Ora visto como demônio, ora como deus, muitas histórias já foram contadas sobre a Espada Darkin... mas poucos conhecem seu verdadeiro nome, ou a verdadeira história de sua queda.
Antigamente, muito antes das areias do deserto engolirem o império, um poderoso campeão de Shurima foi posto diante do Disco Solar para se tornar a manifestação de um ideal celestial hoje esquecido. Transformado em um dos Ascendentes, suas asas refletiam a luz dourada do amanhecer e sua armadura brilhava como uma constelação de esperança além do grande véu.
*Campeão Secreto* era o seu nome. Ele estava na vanguarda de todo conflito nobre. Sua conduta era tão justa e verdadeira que os outros deuses-guerreiros sempre se colocavam ao seu lado e dez mil mortais de Shurima marcharam sob o seu comando. Quando Setaka, a rainha-guerreira Ascendente, pediu sua ajuda para combater a rebelião de Icathia, *Campeão Secreto* respondeu sem hesitar.
Mas ninguém podia prever a extensão dos horrores que os rebeldes desencadeariam. O Vazio rapidamente subjugou os mestres icathianos e iniciou o extermínio esmagador de todas as formas de vida.
Após anos de intensa batalha, *Campeão Secreto* e seus irmãos finalmente barraram o avanço perverso do Vazio e selaram as maiores fendas da terra. Mas os Ascendentes sobreviventes, autodenominados Solnatos, tinham sido para sempre transformados por aquela experiência. Apesar do triunfo de Shurima, todos perderam algo naquela vitória... até o nobre *Campeão Secreto*.
Com o tempo, Shurima sucumbiu, como é o destino de todos os impérios.
Sem nenhum monarca para defender e sem a ameaça existencial do Vazio para enfrentar, *Campeão Secreto* e os Solnatos começaram a entrar em desavença, e essas desavenças acabaram virando uma guerra pelo que restava de seu mundo. Os mortais, fugindo do conflito, passaram a chamá-los por um nome novo e desdenhoso: os darkin.
Temendo que esses Ascendentes arruinados fossem tão perigosos para a sobrevivência de Runeterra quanto as incursões do Vazio haviam sido, os targonianos intervieram. Reza a lenda que o Aspecto do Crepúsculo deu aos mortais o conhecimento para aprisionar os darkin e que o recém-renascido Aspecto da Guerra reuniu muitos seguidores para lutar contra eles. Sem jamais temer nenhum inimigo, *Campeão Secreto* e seu exército se prepararam e, apenas quando já era tarde demais, ele percebeu que havia sido enganado. Uma força maior do que mil sóis mortos o puxou para dentro da espada que ele carregou inúmeras vezes para a batalha, ligando para sempre sua essência imortal a ela.
A arma era uma prisão, enclausurando sua consciência na escuridão sufocante e eterna, tirando-lhe até mesmo a capacidade de morrer. Durante séculos, ele lutou contra esse confinamento infernal... até que algum mortal qualquer foi tolo o bastante para tentar empunhar a espada mais uma vez. *Campeão Secreto* aproveitou a oportunidade, impondo sua vontade e uma imitação de sua forma original em quem empunhava a espada, mas esse processo rapidamente sugou toda a vida do novo corpo.
Nos anos que se seguiram, *Campeão Secreto* preparou muitos outros hospedeiros; homens e mulheres de excepcional vitalidade ou força moral. Embora não dominasse esse tipo de magia, ele aprendeu a assumir o controle de um mortal no espaço de um único fôlego e na batalha descobriu que podia se esbaldar com suas vítimas para ficar ainda maior e mais forte.
*Campeão Secreto* percorreu o mundo, buscando desesperadamente, incansavelmente, uma maneira de voltar à sua forma Ascendente anterior... mas o enigma da espada se mostrou insolúvel, e com o tempo ele percebeu que nunca se livraria dela. Os corpos que ele roubava e tão cruelmente moldava pareciam debochar de sua antiga glória; eles não eram nada mais do que apenas uma prisão ligeiramente maior do que a espada. Seu coração foi tomado por ódio e desespero. Os poderes celestiais que *Campeão Secreto* costumava incorporar haviam sido apagados do mundo e de toda a memória.
Enfurecido com tal injustiça, ele chegou a uma solução que só podia ser resultado do desespero de um prisioneiro. Se nada pudesse destruir a espada nem libertá-lo, então ele traria o oblívio total.
Hoje *Campeão Secreto* segue em busca de seu cruel objetivo, semeando guerra e morte por onde quer que passe. Ele se apega a uma esperança cega: se ele conseguisse levar toda a criação a uma batalha final e apocalíptica — em que tudo, absolutamente tudo, fosse destruído — talvez ele e sua espada também deixassem de existir.