Inatamente conectada ao poder latente de Runeterra, *Campeão Secreto* é uma vastaya capaz de transformar magia em orbes de pura energia. Sua maior diversão é manipular as emoções de suas presas antes de devorar suas essências vitais. Apesar de sua natureza predadora, *Campeão Secreto* ainda mantém algum senso de empatia, pois recebe flashes de memórias de cada alma que consome.*Campeão Secreto* fora abandonada nas montanhas nevadas do norte de Ionia e tudo que lhe restava de sua família original era um objeto: um par de joias. Certo dia, ela se juntou a um bando de raposas polares que perseguiam uma presa em sua caçada matinal e não demorou muito para que o bando a acolhesse como uma deles. Sem ter ninguém para ensinar-lhe a magia de seu povo, *Campeão Secreto* aprendeu institivamente a absorvê-la do mundo a sua volta, criando esferas destruidoras e agilizando seus reflexos para exterminar as presas. Quando conseguia se aproximar o suficiente, ela colocava até um cervo em um estado tão profundo de tranquilidade, que ele permanecia calmo até enquanto ela enfiava seus dentes em sua carne.A primeira vez que *Campeão Secreto* teve contato com humanos foi quando uma tropa de soldados acampou perto de sua toca. O comportamento deles lhe parecia estranho e curiosa para saber mais, ela os observava de longe. Ela ficou especialmente intrigada com um caçador que, ao contrário de seus companheiros, usava todas as partes dos animais que abatia, fazendo-a lembrar-se de sua família de raposas.Quando o caçador foi ferido por uma flecha, *Campeão Secreto* sentiu a vida dele se esvair. Ela instintivamente devorou sua essência, deixando apenas seu corpo, e absorveu breves flashes das memórias dele—da amante que ele tinha perdido em combate, dos filhos que ele tinha em uma estranha terra de ferro e pedra. Ela sentia que podia manipular suas emoções, alternando do medo para o pesar e para a alegria, e o encantou com visões de um bosque ensolarado em seu leito de morte.Eufórica com a sensação de absorver a vida do caçador, *Campeão Secreto* se sentiu mais viva do que nunca e viajou para Ionia em busca de mais vítimas. Ela se divertia em manipular as emoções de suas presas antes de devorar suas essências vitais. Ela alternava entre deleitá-las com belas visões, alucinações de anseio extremo e, às vezes, sonhos repletos de profundo pesar.Ela se embriagava com as memórias que não lhe pertenciam e se inebriava nas vidas dos outros. Por meio dessas visões roubadas, *Campeão Secreto* via através dos olhos de suas presas. Ela via juras de lealdade a um templo de sombras, sacrifícios de oferendas para uma divindade do sol encarnada, encontros com uma tribo aviária de vastayas que só falavam cantando e vislumbres de cenários montanhosos diferentes de tudo que ela já vira. Ela conheceu a dor da perda e da alegria em flashes perturbadores que a deixaram querendo mais e chorou pelos massacres de aldeões ionianos pelas mãos de invasores noxianos.*Campeão Secreto* ficou surpresa quando as memórias a levaram a conhecer a história de uma raposa demoníaca e sobrenatural. Quanto mais essência de vida ela absorvia, mais ela se identificava com suas vítimas, e assim ela começou a sentir-se culpada por ceifar tantas vidas. Ela temia que os mitos sobre ela fossem verdade—ela não passava de um monstro cruel. Porém, sempre que passava muito tempo sem abater uma presa, ela sentia sua força se esvair e partia mais uma vez para a caçada.*Campeão Secreto* passou a testar seu autocontrole consumindo poucas quantidades de essência de vida, o suficiente para absorver uma memória ou duas, mas não o suficiente para matar. Ela foi bem sucedida por um tempo, mas a fome insaciável a torturava e logo ela cedeu à tentação, absorvendo os sonhos de toda uma aldeia litorânea.Atormentada pela recaída, *Campeão Secreto* não conseguia se perdoar e sua profunda aflição a fez questionar sua própria existência. Ela fugiu para as cavernas da floresta, se isolando na esperança de controlar seus implacáveis desejos. Anos depois, ela voltou, determinada a viver todas as facetas da vida através de seu próprio olhar. Embora ainda se satisfaça ocasionalmente com um pouco de essência, ela se mantém firme em não consumir vidas inteiras. Com o par de joias como única pista de suas origens, *Campeão Secreto* partiu em busca de outras criaturas como ela. Já bastava de viver de memórias emprestadas e sonhos desconhecidos.