Muitas civilizações resistiram a Noxus, mas nenhuma lutou tanto quanto os clãs que habitam as montanhas da Grande Barreira. Embora esses minotauros ferozes tenham protegido por séculos as rotas terrestres de comércio que levavam à antiga cidade de Zaun, eles preferiram não se envolver nos grandes conflitos de Valoran.O nobre guerreiro *Campeão Secreto* era respeitado entre todos os clãs. Nos picos das montanhas, seu brado era capaz de afugentar até mesmo os mais corajosos invasores. Só os mais imprudentes decidiam ficar e enfrentá-lo. Mesmo assim, nas assembleias do clã, ele sempre pedia para seu povo firmar parcerias mais fortes com outras raças mortais. Mas muitos viam os minotauros como reles animais, o que minava qualquer chance de interação e os mantinha à margem da sociedade.Foi aí que Noxus veio, com uma promessa mais atrativa. Mandaram a matriarca da Casa Tewain como emissária para anunciar que o império estava prestes a tomar Basilich, uma cidade costeira do leste. No entanto, ela jurou que não fariam nada sem o apoio dos grandes clãs das montanhas, convocando uma conferência em solo neutro.Muitos minotauros aceitaram a oferta sem maiores perguntas. Uma união com Noxus era uma forma de conquistar o poder e o reconhecimento que buscavam.Mas *Campeão Secreto* não se convenceu — nos últimos anos, ele encontrara muitos batedores noxianos e sabia que esse era um povo arguto e dissimulado. Por esse motivo, o clã o enviou para se reunir com Tewain, ao lado de cinquenta dos mais poderosos guerreiros, a fim de recusar qualquer tipo de aliança. Os outros clãs estavam livres para fazer o que bem entendessem, mas *Campeão Secreto* não aceitaria as ordens de um "Grande General" que nunca havia botado os pés na terra deles.Sob o disfarce de uma trégua, ele e seu povo foram traídos.Os clãs maiores já haviam jurado lealdade a Noxus, e os representantes desses voltaram-se contra *Campeão Secreto* assim que ele deixou clara a sua posição. A batalha foi rápida e sangrenta: *Campeão Secreto* esmagou o crânio da Senhora Tewain com as próprias mãos. Mas, logo, ele e os guerreiros sobreviventes foram presos e mandados para a capital noxiana, acusados de incitar uma rebelião.Os pobres minotauros foram jogados nas arenas dos Desafiadores, como parte de um sinistro festival de combate conhecido como Carnificina.*Campeão Secreto* ficou horrorizado com o canto dos espectadores, sedentos de sangue. Ele implorou que seu clã não revidasse, não cedesse às monstruosidades que os noxianos tanto desejavam...Vinte e um dia depois, quando o festival acabou, *Campeão Secreto* era o único sobrevivente da tribo. Com o público atirando pedras e frutas podres em sua direção, forçado a enfrentar Desafiador atrás de Desafiador, ele foi obrigado a lutar feito um animal — e pensar como um. Ele matou tanto que até as lembranças de sua terra natal ficaram manchadas de sangue.*Campeão Secreto* já não era mais o mesmo quando encontrou Ayelia, uma servente nas arenas. Primeiro, ele urrou e se jogou contra as grades da jaula, esperando que ela se assustasse ou o fustigasse como os outros, mas Ayelia não fez nada disso.Ela voltava todos os dias e falava com ele num tom de gentileza e respeito, até *Campeão Secreto* responder da mesma forma. A terra natal de Ayelia também fora conquistada por Noxus. Ver o sofrimento de *Campeão Secreto* a convenceu de que os dois deveriam deixar essa cidade abominável. Ela sussurrou seu plano com o rosto colado nas grades da jaula. Pela primeira vez em muitos anos, *Campeão Secreto* notou que conseguia lembrar de sua terra sem pensar na maneira como havia sido tirado de lá.Uma noite, Ayelia levou a chave da jaula até *Campeão Secreto*. Ela fizera muitos sacrifícios para organizar essa fuga, e ele jurou retribuir tudo em dobro.Eles correram até o rio, onde uma barca de carga os esperava. No entanto, ao embarcarem, agentes noxianos surgiram das sombras. *Campeão Secreto* partiu para o ataque, completamente cego pela fúria. Ayelia tentou chamá-lo várias vezes, mas ele não escutou.Quando *Campeão Secreto* terminou de trucidar os inimigos, a barca já havia partido com Ayelia, então decidiu partir a pé para o sul. Ele procurou a servente em todos os cantos, mas não a encontrou. Teria sido ela capturada? Morta? Não parecia haver pistas a serem seguidas.Semanas depois, um golpe político abalou as estruturas nefastas do império, e a fuga do minotauro foi esquecida.*Campeão Secreto* agora viaja sozinho, anônimo e sem levantar suspeitas, incentivando a resistência em territórios controlados pelos noxianos e lutando em nome dos oprimidos e injustiçados. Só depois de varrer a vergonha que domina seu coração, retribuindo cada gesto de bondade e crueldade, *Campeão Secreto* voltará às montanhas e deixará a fúria que sente para trás.Por todas as cidades que passa, ele pergunta sobre o paradeiro de Ayelia.