*Campeão Secreto* é um ser do mais frio inverno, uma encarnação mística da magia do gelo, e uma protetora ancestral de Freljord. Ela comanda todo o poder e a fúria dessa terra por conta própria, evocando a neve e o vento para defender seu lar daqueles que podem lhe fazer mal. Uma criatura benevolente, mas misteriosa, *Campeão Secreto* é a eterna responsável pela vigilância de Freljord através da vida, morte e renascimento.

Ela é parte integrante de Freljord, assim como o frio sem fim. Muito antes dos mortais sequer pisarem na tundra gélida dessa terra, ela viveu incontáveis vidas e morreu tantas mortes quanto. Os inícios e fins de seu ciclo eterno sempre anunciaram grandes mudanças, desde a calmaria de furiosas tempestades até o fluxo e refluxo das eras do gelo. Diz-se que, quando a criofênix morre, uma era acaba; e, quando ela renasce, uma nova era se inicia.

Embora as antigas vidas de *Campeão Secreto* tenham desvanecido-se de sua memória, ela sabe seu propósito: proteger Freljord a qualquer custo.

Em seu último renascimento, *Campeão Secreto* testemunhou a ascensão de uma poderosa e unida tribo humana. Protegeu suas terras com orgulho conforme eles prosperavam, mas tal união não iria durar para sempre. A grande tribo se fraturou em três e, após tal revolta, *Campeão Secreto* observou o povo de Freljord batalhar entre si. Conforme lutava para acalmar o turbilhão que destroçava o seu lar, *Campeão Secreto* começou a perceber uma ameaça ainda maior: uma força ancestral e maligna, crescendo nas profundezas do solo. Para seu horror, ela sentiu a magia pura do próprio gelo se tornar vil e corrupta. Assim como o sangue na água, a escuridão rastejou sobre Freljord. Com seu destino tão preso ao poder da terra, *Campeão Secreto* sabia que, se tal mal se enraizasse em seu lar, a mesma escuridão encontraria o caminho até seu coração. Ela não poderia permanecer sendo uma mera guardiã - a criofênix tinha de agir.

Pouco tempo depois, *Campeão Secreto* descobriu uma aliada: Ashe, a Arqueira do Gelo. Ashe também acreditava em unificação como um fim para discórdia perpétua de Freljord, e *Campeão Secreto* ofereceu à líder da tribo sua ajuda. Agora, com a guerra se aproximando no horizonte, *Campeão Secreto* se prepara para lutar por paz, mas sabe da verdade inevitável de seu destino. Um dia o mal se erguerá do gelo e ela deverá destruí-lo - não importa o que aconteça.