Sobre as encostas do Monte Targon, a Lua paira distante, embora pareça quase tocá-lo.Nascidos durante uma rara convergência lunar, quando a lua física entrou em eclipse com seu reflexo no reino espiritual, *Campeão Secreto* e sua irmã gêmea, Alune, foram considerados filhos do destino por quem seguia a religião Lunari de Targon.Espelhando o evento celeste que marcou seu nascimento, as duas crianças sabiam que seu destino estava traçado — *Campeão Secreto* dotado fisicamente como a lua de pedra e Alune dotada magicamente como seu reflexo espiritual. Como devotos dedicados, eles cresceram sob uma crença de mistério, reflexão e descoberta, aceitando a escuridão não só por sua religião, mas como sendo a única coisa que os protegeria.Os Solari, que governavam Targon, consideravam os Lunari hereges, obrigando-os a se esconderem até que a existência deles sequer fosse lembrada. Os Lunari foram esquecidos nas sombras, habitando templos e cavernas bem longe dos Solari.A pressão de ser um exemplo era um fardo muito pesado para *Campeão Secreto*. Ele treinava sem parar com lâminas místicas de pedra da lua, derramando seu próprio sangue durante os treinos para que pudesse fazer o mesmo com quem ameaçasse sua fé. Intenso e vulnerável, ele criou um laço muito forte com a irmã e acabou deixando de lado outras amizades.Enquanto *Campeão Secreto* era enviado para missões cada vez mais perigosas para proteger os Lunari, Alune treinava separadamente como uma profetisa, usando sua magia luminosa para revelar caminhos e verdades ocultas ao luar. Com o tempo, suas tarefas a obrigaram a deixar o templo em que foram criados.Sem Alune, a fé de *Campeão Secreto* hesitou.Desesperado por um propósito, ele partiu em uma jornada cerimonial às trevas, onde diziam que os Lunari descobriam seus caminhos — suas órbitas. Ele seguiu o luar até um lago onde raras flores de noctum brotavam sob a superfície da água. Embora fossem venenosas, elas eram a matéria-prima de um líquido que revelaria o poder da noite.Ao beber a essência de noctum, *Campeão Secreto* sentiu tanta dor que se desligou de tudo ao redor dele.Logo depois, Marus Omegnum, um templo ancestral, começou a surgir do reino espiritual pela primeira vez em séculos. Os Lunari do outro lado da montanha saíram de seus abrigos e se reuniram para testemunhar a mudança do equilíbrio do poder enquanto os ciclos celestiais se transformavam nos céus.A fortaleza aceitava apenas um ocupante mágico cada vez que esse fenômeno se manifestava. Esta seria a vez de Alune, e sua órbita a guiava ao templo. *Campeão Secreto*, que não costumava pedir nada, pediu para participar do evento.Porém, quando a fortaleza passou pelo véu como uma exibição mágica fulgurante, uma claridade ainda mais forte tomou conta da noite. De alguma forma, os Lunari foram descobertos mesmo com os ciclos celestiais a seu favor.Um exército dos Solari marchava na direção deles. Tudo parecia perdido. Os Solari estavam expurgando a heresia dos Lunari com fogo e aço. Até *Campeão Secreto* foi derrotado, suas lâminas de pedra da lua estavam despedaçadas no chão e seus lábios estavam cobertos de sangue, mas ele seguia tentando alcançar o noctum...Ainda no calor da batalha, Alune foi até o coração do templo e, ao chegar lá, seu potencial máximo foi libertado. Por meio do veneno de noctum, *Campeão Secreto* podia sentir o poder de Alune tomando conta dele... e também podia ouvi-la. Com um sussurro, ela colocou magia nas mãos dele, substituindo suas lâminas e as solidificando em pedra da lua.Assim como a lua de pedra e seu reflexo espiritual, a habilidade de *Campeão Secreto* e a magia de Alune entraram em harmonia.Os Solari não viveriam para ver o Sol outra vez.Enquanto seu poder se manifestava, Alune colocou a si e ao templo dentro do reino espiritual, onde estariam a salvo dos Solari. Lá de dentro, amplificada pelo poder de canalização do templo, Alune podia manifestar sua magia em qualquer lugar, desde que houvesse um foco — como o veneno correndo nas veias de *Campeão Secreto*.Só agora eles foram capazes de compreender seu destino. *Campeão Secreto* sofreria pelo resto de sua vida, mas se tornaria um canal para o poder da Lua. Alune viveria sozinha e isolada em sua fortaleza, mas se tornaria uma guia para seu irmão, podendo ver através dos olhos dele.Juntos, eles seriam a arma que os Lunari precisavam, unidos pela dor e pelo sacrifício. Mesmo separados, eles ainda estavam juntos — suas almas em sintonia através do véu, distantes, porém mais próximos do que nunca, transformando-se em algo que nem mesmo eles conseguiam entender.Para proteger os sobreviventes do ataque que os obrigou a voltar para as sombras da montanha, o treinamento de *Campeão Secreto* como assassino tem o apoio da magia de Alune — suas lâminas agora são um arsenal de armas místicas, aperfeiçoadas por Alune ao longo de várias missões juntos.Agora que o equilíbrio do poder de Targon está mudando e que os Solari sabem que os Lunari resistirão, *Campeão Secreto* e Alune serão ainda mais necessários.