*Campeão Secreto* foi um imperador mortal de Shurima em era muito antiga, um homem orgulhoso que esteve a um passo da imortalidade. Sua insolência fez com que fosse traído e assassinado no momento de seu maior triunfo, mas, agora, milênios depois, ele renasceu como um Ascendente de poder imenso. Com sua cidade antes soterrada agora erguida, *Campeão Secreto* busca devolver Shurima à sua antiga glória.Milênios atrás, o império shurimane era um reino com uma multitude de estados vassalos, conquistados por poderosos exércitos liderados por guerreiros semi-invencíveis conhecidos como Ascendentes. Governados por um imperador ambicioso e insaciável, Shurima foi o maior reino de seu tempo: uma terra fértil e abençoada pelos poderes do sol, que brilhava através de um imenso disco dourado, flutuando sobre o templo situado no coração da capital.O mais jovem e preterido filho do imperador, *Campeão Secreto* nunca teria um destino grandioso diante de si. Com tantos irmãos à sua frente, ele jamais se tornaria o imperador. Provavelmente acabaria ocupando uma posição no sacerdócio, ou como governador de uma província chula. Ele era um garoto esguio e estudioso, que passava mais tempo perscrutando os textos reunidos na Grande Biblioteca de Nasus do que treinando sob a tutela austera do herói Ascendente, Renekton.Em meio às estantes retorcidas repletas de pergaminhos, livros e tabuletas, *Campeão Secreto* conheceu um jovem escravo que visitava a biblioteca quase diariamente atrás de textos cobiçados por seu mestre. Os escravos de Shurima eram proibidos de ter nomes, mas a amizade entre os garotos levou *Campeão Secreto* a burlar a lei e batizar seu amigo de Xerath, que significa 'aquele que compartilha'. Ele nomeou Xerath para ser seu servo pessoal, com cautela para não colocá-lo em perigo por tê-lo nomeado, e os dois garotos compartilhavam seu amor pela história aprendendo tudo que podiam sobre o passado de Shurima e o vasto legado dos heróis Ascendentes.Enquanto viajava com seu pai, seus irmãos e Renekton na peregrinação anual pelo império, sua caravana real parou em um famoso oásis para passar a noite. *Campeão Secreto* e Xerath afastaram-se no meio da noite para desenhar as estrelas, e cunhar seus próprios mapas para adicionarem à coleção da Grande Biblioteca. Enquanto rabiscavam os formatos das constelações, a caravana real foi atacada por assassinos traidores, enviados ali pelos inimigos do imperador. Um dos assassinos encontrou os dois garotos no deserto, e estava prestes a cortar a garganta de *Campeão Secreto* quando Xerath interveio, se lançando sobre as costas do inimigo. No combate que se seguiu, *Campeão Secreto* conseguiu desembainhar seu punhal e cravá-lo nas costas do agressor.*Campeão Secreto* tomou a espada do morto para si e correu de volta para o oásis, mas ao chegar notou que os assassinos já tinham sido derrotados. Renekton havia protegido o imperador e eliminado os assassinos, mas os irmãos de *Campeão Secreto* estavam todos mortos. *Campeão Secreto* contou a seu pai sobre a bravura de Xerath, e pediu-lhe que recompensasse o jovem escravo, mas seu pai fez-se de surdo a suas súplicas. Aos olhos do imperador, o garoto era apenas um escravo insignificante, mas neste dia *Campeão Secreto* jurou que ele e Xerath ainda seriam irmãos.O imperador retornou para a capital com *Campeão Secreto*, seu herdeiro de apenas quinze anos, e lá ele deu início a uma campanha inclemente e sangrenta contra os suspeitos responsáveis pelos assassinatos. Assim, Shurima se perdeu durante anos em paranoia e matança, à medida que o imperador se vingava de qualquer suspeito de traição. E embora ele fosse herdeiro do trono, a vida de *Campeão Secreto* estava por um fio. Seu pai o odiava, por desgosto em vê-lo vivo no lugar de seus irmãos; e a rainha ainda era jovem e podia dar-lhe mais filhos.E *Campeão Secreto* treinou para o combate, pois o ataque no oásis revelou sua inaptidão nas artes marciais letais. Renekton assumiu a tarefa de ensinar o futuro príncipe, e sob sua guarda *Campeão Secreto* aprendeu a empunhar a espada e a lança, a liderar os guerreiros, e ler nas entrelinhas do combate. O jovem herdeiro elevou Xerath, seu único confidente fiel, à posição de braço direito. Para que pudesse aconselhá-lo melhor, *Campeão Secreto* incumbiu Xerath de buscar conhecimento, por onde quer que estivesse.Os anos se passaram, e a rainha não foi capaz de gerar um filho; cada criança que tinha era concebida natimorta. E enquanto a rainha permanecia estéril, a vida de *Campeão Secreto* permanecia segura. Na corte, alguns começaram a crer que havia uma maldição em curso, e alguns até ligaram o nome do jovem herdeiro a esta maldição; mas *Campeão Secreto* jurava inocência e até executara alguns homens que ousaram acusá-lo publicamente.Em dado momento, a rainha deu à luz um menino saudável; mas na mesma noite de seu nascimento uma tormenta terrível encobriu Shurima. Os aposentos da rainha foram alvejados por vários e vários raios fulminantes, e nas cinzas que restaram viu-se que a rainha e o recém-nascido estavam mortos. Aqui, é dito que o imperador enlouqueceu de desgosto, e tirou a própria vida com a notícia, mas logo surgiram relatos de terem visto ele e seus guardas jazendo em pedaços no chão do palácio: corpos transformados em esqueletos calcinados.*Campeão Secreto* ficou chocado com as mortes, mas o império precisava de um líder, e com Xerath ao seu lado ele assumiu o trono de Shurima, e tornou-se imperador. Na década subsequente, ele expandiu as fronteiras de Shurima e governou com mão de ferro, mas com justiça. Ele instituiu reformas para melhorar a vida dos escravos, e desenvolveu secretamente um plano para sobrepujar a tradição milenar, e um dia libertar todos eles. Ele manteve estes planos em segredo, até de Xerath, e a escravidão começou a se tornar um espinho recorrente na relação deles. O império havia sido construído graças à escravidão, e muitas das castas de nobres dependiam do trabalho forçado para obter suas vastas riquezas e poder. Uma instituição pétrea como esta não podia cair da noite para o dia, e os planos de *Campeão Secreto* apenas se desfariam caso se tornassem públicos. Embora desejasse anunciar Xerath como seu irmão, ele não podia fazê-lo até que todos os escravos de Shurima estivessem livres.Por todos esses anos, Xerath protegeu *Campeão Secreto* de seus rivais políticos, e guiou a expansão do império. *Campeão Secreto* casou-se, e gerou muitos filhos, alguns dentro do matrimônio, outros em relacionamentos repreensíveis com escravas e garotas do harém. Xerath alimentou a visão grandiosa do imperador, de criar um império maior do que o mundo havia jamais visto. Mas para governar o mundo em sua completude, Xerath convenceu *Campeão Secreto* de que ele precisava tornar-se invencível, um deus entre os homens: um ser Ascendente.E assim foi, quando o império alcançou o ápice de seu poder, *Campeão Secreto* anunciou que passaria pelo ritual da Ascensão, e que havia chegado a sua hora de assentar-se ao lado de Nasus e Renekton, e seus ancestrais gloriosos. Muitos questionaram esta decisão: o ritual de Ascensão era perigoríssimo, e só era aconselhável para anciões ao fim de sua vida, para aqueles que dedicaram sua vida à Shurima e cujo serviço deveria ser glorificado por meio da Ascensão. Cabia aos Sacerdotes do Sol decretar quem era digno da benção da Ascensão, não à insolência de um imperador que atribuía-a a si mesmo. *Campeão Secreto* não se deixaria dissuadir desta decisão brusca, pois sua arrogância já era do tamanho de seu império, e ele ordenou que o obedecessem ou enfrentassem dolorosa morte.Chegara o dia do ritual, e *Campeão Secreto* marchou até o Platô da Ascensão, rodeado por milhares de seus guerreiros e dezenas de milhares de súditos. Os irmãos Renekton e Nasus estavam ausentes, pois haviam sido enviados por Xerath para lidar com uma ameaça urgente; e ainda assim, isso não fora suficiente para *Campeão Secreto* desistir de seu destino glorioso. Ele subiu ao topo do grande disco dourado que flutuava sobre o templo no coração da cidade, e antes que os sacedortes do sol pudessem iniciar o ritual, virou-se para Xerath e finalmente o libertou. E não apenas ele, mas todos os escravos...Xerath ficou desconcertado, mudo, mas *Campeão Secreto* ainda não terminara. Ele abraçou Xerath e proclamou-o seu irmão, para todo o sempre, como prometera que faria há tantos anos atrás. *Campeão Secreto* virou-se, e assim os sacerdotes iniciaram o ritual para invocar o incrível poder do sol. *Campeão Secreto* não sabia, mas Xerath havia estudado muito além de história e filosofia em sua busca por conhecimento. Ele havia aprendido as artes negras da feitiçaria, e nutrido um desejo ardente de liberdade que crescera como um câncer de ódio fulgurante.No ápice do ritual, o ex-escravo revelou todos os seus poderes e lançou *Campeão Secreto*, que estava sobre o platô, para longe. Sem a proteção do círculo rúnico, *Campeão Secreto* foi consumido pelo fogo solar, e Xerath tomou seu lugar. A luz encheu Xerath de poder, e ele rugiu ao ver seu corpo mortal iniciar a transformação.Mas a magia do ritual não havia sido direcionada a Xerath, e tais energias magníficas, poderosas e celestiais não podiam ser redirecionadas levianamente, a não ser com graves consequências. O poder do ritual de Ascensão explodiu para fora, e devastou Shurima, destruindo completamente a cidade. O povo reduziu-se a cinzas, e os palácios gigantes se arruinaram e foram engolidos pelas areias do deserto que vieram. O disco solar despencou dos céus, e o que havia levado séculos para construir fora arruinado em um só instante, pela ambição de um homem e o ódio maldirigido de outro. E tudo que restou da cidade de *Campeão Secreto* foram ruínas enterradas, e ecos dos gritos do povo nos ventos noturnos.Mas *Campeão Secreto* não viu nada disso. Para ele, tudo era o vazio. Suas últimas memórias eram de dor, e chamas: ele não soube do que acontecera consigo no templo, nem com seu império. Assim ele permaneceu, neste oblívio infinito por milhares de anos após a perdição de Shurima, até que o sangue de seu último descendente foi derramado nas ruínas do templo, e o ressuscitou. *Campeão Secreto* renascera, mas estava incompleto: seu corpo não era mais do que poeira viva e disforme, que se compunha apenas graças à sua força de vontade indomável.Aos poucos retomou sua forma corpórea, e *Campeão Secreto* vagou pelas ruínas até encontrar o corpo de uma mulher, com um punhal traiçoeiro em suas costas. Ele não a conhecia, mas distinguiu os longínquos traços de sua linhagem nela. Todas as ideias de império e poder se perderam, e ele ergueu esta filha de Shurima e carregou-a até o que outrora havia sido o Oásis da Alvorada. O oásis estava seco e vazio, mas a cada passo de *Campeão Secreto*, água cristalina passava a encher os córregos rochosos. *Campeão Secreto* mergulhou o corpo da mulher nas águas restauradoras do oásis, e à medida que o sangue era lavado, restava apenas uma cicatriz seca no local onde o punhal a havia perfurado.E através deste ato de altruísmo, *Campeão Secreto* foi alçado aos céus por uma coluna de fogo, e a magia de Shurima o fez renascer, reforjando-o como ser Ascendente que outrora ele havia de ter se tornado. O sol derramou, irradiou sua imortalidade sobre ele, forjando também sua magnífica armadura de falcão e concedendo-lhe o poder de comandar as próprias areias do deserto. *Campeão Secreto* ergueu seus braços, e sua cidade arruinada se libertou da poeira secular que a enterrara sob o deserto, e voltou à vida. O disco solar flutuou mais uma vez sobre o céu, e as águas de cura fluíram pelos templos, mergulhando de volta para a luz, sob comando do imperador.*Campeão Secreto* caminhou sobre os degraus do recém-restaurado templo solar, manipulando os ventos desérticos de forma a recriar os últimos momentos da cidade. Fantasmas formados de areia reencenaram os últimos momentos da cidade, há tantos anos, e *Campeão Secreto* se horrorizou ao ver a revelação da traição de Xerath. Ele chorou ao ver sua família assassinada, seu império ruir e seu poder ser roubado. Agora, um milênio mais tarde, ele compreendera a profundidade do ódio nutrido por seu antigo amigo e aliado. Com o poder e a premonição de um ser Ascendente, *Campeão Secreto* sentiu a presença de Xerath no mundo, e invocou um exército de guerreiros das areias para marchar ao lado de seu imperador renascido. E com o sol reluzente no disco dourado acima de si, *Campeão Secreto* fez um enérgico juramento.Eu reivindicarei minhas terras, e retomarei o que era meu!