Filho de uma curandeira de Freljord, Kegan Rodhe já era visto como forasteiro desde seu nascimento. A pequena oficina de magia e herbaria de sua mãe permitia que ambos sobrevivessem à margem de uma pequena comunidade costeira chamada Canal de Rygann. Visitas e amigos não eram muito frequentes. Mesmo ainda pequeno, Kegan já sabia que seu pai havia sido um rapinante inimigo e que ele, e Kegan como resultado, foram o motivo do ostracismo de sua mãe. Os aldeões o chamavam de “o filho bastardo do rapinante”. Kegan permitiu que sua solidão e ressentimento crescessem dentro de si, muitas vezes se manifestando de forma violenta.Após muitos anos de um inverno aparentemente interminável, o corpo frágil de sua mãe enfim cedeu. Enquanto espalhava suas cinzas, Kegan começou a pensar nas pessoas que ela havia passado a vida curando. Nenhuma delas havia ido lamentar sua morte. Ele também sabia que, no fundo, elas também queriam que ele simplesmente desaparecesse.Ele cumpriria essa vontade, mas não antes de executar sua vingança. Kegan incendiou a aldeia e fugiu em meio à escuridão da noite, levando consigo cicatrizes que jamais curariam.Kegan percorreu a tundra gelada de Freljord. Ele dizia a si mesmo que estava buscando seu pai, mas no fundo sabia que estava procurando um amigo... ou ao menos um rosto gentil. Quando a busca se mostrou fútil, ele se escondeu em uma caverna e esperou pela morte.No entanto, em vez dela, quem chegou foi um forasteiro.O misterioso mago, chamado Ryze, viu potencial naquele jovem já semi-congelado e o adotou como aprendiz. Tanto o instrutor quanto o aprendiz passaram por muitas frustrações enquanto Kegan desenvolvia suas novas habilidades, frequentemente ignorando os pedidos de Ryze por humildade e paciência durante seu treinamento.Mas, infelizmente, instruir Kegan era sempre secundário em relação à missão original de Ryze. Há muito ele desejava encontrar e esconder um poder que poderia significar a ruína de Runeterra: as lendárias Runas Globais. Após achar um desses fragmentos, Kegan enfrentou a mesma tentação desesperada que havia enlouquecido tantos antes dele. As Runas eram a fonte de toda a magia do mundo e, indo contra as advertências de seu mestre, Kegan escolheu tomar para si aquele imenso poder.Ryze observou impotentemente enquanto as chamas e a magia pura consumiam o corpo e a alma de seu aprendiz. A criatura que nasceu naquele momento não era mais o jovem infeliz que Ryze havia resgatado da neve, nem o mago de Freljord que ele adotara como amigo.Em vez disso, em seu lugar estava um ser vingativo moldado por fogo e fúria, que um dia seria conhecido no reino dos mortais como *Campeão Secreto*.Amaldiçoando seu antigo mestre e todos os outros seres que se colocariam entre ele e as Runas, *Campeão Secreto* lançou suas chamas mágicas, das quais Ryze quase não escapou.Até hoje, séculos depois, *Campeão Secreto* leva uma existência anárquica e selvagem, consumindo sem volta tudo no mundo. Às vezes, ele cruza os céus como um cometa; outras vezes, afunda na terra gelada e dorme pacificamente, sempre à espera do inconfundível aroma da magia que o levará a outra Runa Global... e se ele encontrar uma, poucos poderes em Runeterra serão capazes de impedi-lo.