*Campeão Secreto* é uma investigadora determinada e capaz, uma xerife de Piltover, a Cidade do Progresso. Ela é esperta, com um forte senso de justiça e uma devoção inabalável à lei. Armada com um magnífico rifle hextec, *Campeão Secreto* é uma caçadora paciente e o terror de criminosos por toda cidade.Ela nasceu em uma família influente e rica de artesãos hextec em Piltover e aprendeu rapidamente os costumes da vida na cidade, apesar de que preferia passar o seu tempo nas terras selvagens ao sul. Ela se mistura aos cidadãos abastados da Cidade do Progresso com a mesma habilidade que caça cervos pela lama da floresta, tendo passado a maior parte da sua juventude além dos portões de Piltover. É capaz de encontrar um pássaro em voo ou acertar uma lebre no olho a mais de 200 metros com o mosquete repetidor das Águas de Sentina do seu pai.As suas maiores vantagens eram, no entanto, a sua inteligência e vontade de aprender com seus pais, que reforçaram a sua compreensão inata daquilo que é certo e errado. Embora as habilidades em engenharia da família os tenham tornado ricos, sua mãe sempre a alertara para o lado sedutor de Piltover, sobre como as suas promessas douradas poderiam amargar até o coração mais doce. *Campeão Secreto*, contudo, deu pouco atenção aos conselhos da mãe, pois Piltover era para ela uma cidade de beleza e ordem, que ela sempre apreciava após as suas viagens às terras selvagens.Mas tudo mudou em um Dia do Progresso cinco anos depois.*Campeão Secreto* retornou de uma das suas longas viagens às terras selvagens e encontrou o seu lar vazio, pilhado. Os guardas da família estavam todos mortos e não havia sinal dos seus pais. *Campeão Secreto* procurou pela casa e partiu imediatamente em busca de sua mãe e seu pai.Encontrar uma presa que não deseja ser encontrada no espaço fechado de uma cidade é muito diferente de caçar em terras selvagens, mas, um a um, *Campeão Secreto* localizou os homens que haviam invadido a sua casa. Nenhum deles sabia a identidade de quem os contratara, apenas que este havia agido através de um intermediário de inicial "C". As pistas terminaram levando-a a um laboratório secreto de hextec, onde seus pais estavam sendo forçados a trabalhar para um clã rival sob ameaça de morte. Ela resgatou os seus pais, e a guarda de cidade pôde prender o líder do clã responsável pelo sequestro agindo com as informações obtidas por *Campeão Secreto*. Ela e seus pais voltaram para casa e começaram a reconstruir as suas vidas, mas algo importante havia mudado para *Campeão Secreto*.Ela havia visto como Piltover podia ser perigosa, como ambição e ganância eram tão letais quanto uma fera encurralada. Durante a sua investigação, *Campeão Secreto* pôde ver além da máscara do progresso e da ciência em Piltover. Ela viu pessoas precisando de ajuda, tantas almas perdidas e sós. E ela viu o que poderia fazer para ajudá-las. Embora amasse os seus pais, *Campeão Secreto* não tinha nenhum desejo de seguir o mesmo caminho como artesã e procurou uma forma de se sustentar na grande metrópole. Ela se estabeleceu como uma espécie de investigadora, usando as suas habilidades de grande caçadora para recuperar pessoas e propriedades perdidas.No seu aniversário de vinte e um anos, seus pais lhe presentearam com um rifle hextec de qualidade artesanal magnífica. A arma era um trabalho perfeito, com cartuchos especializados que lhe permitiam atirar com maior precisão do que qualquer outro rifle. Ela também podia ser modificada para disparar uma série de tipos diferentes de munição e passou a acompanhar *Campeão Secreto* sempre que aceitava um novo caso.*Campeão Secreto* conhecia cada canto e esquina de Piltover tão bem quanto os caminhos da floresta de sua infância e juntou uma bela quantia em dinheiro com uma profissão que a colocava em contato com as várias diferentes camadas da sociedade. Essa profissão a expôs a muitos encontros estranhos que lhe ensinaram em primeira mão os perigos do desenvolvimento de tecnologia química e hextech sem testes e sem controle. Nos anos que se seguiram, ela ficou famosa como alguém capaz de ajudar tanto em assuntos mundanos quanto esotéricos.Um caso especialmente traumatizante, envolvendo um dispositivo hextec desaparecido e uma série de crianças sequestradas, a levou a trabalhar de perto com um agente da Guarda de Piltover, um agente que, como ela, havia adquirido uma certa afinidade por casos estranhos. *Campeão Secreto* recusou-se a desistir, mesmo quando o rastro parecia esfriar mais e mais a cada dia. Ela o perseguiu como um cão a um osso e, finalmente, o resolveu. Ela e o agente resgataram as crianças após uma batalha com uma horda de quiméricos ilegais a serviço de um químico insano, enlouquecido pelas próprias substâncias que criara. E durante o brinde de comemoração entre ela e o agente, ele lhe ofereceu uma vaga de xerife. Inicialmente, *Campeão Secreto* recusou a proposta, mas terminou percebendo que, com todos os recursos que a Guarda oferece, ela poderia chegar mais perto de descobrir a identidade do misterioso "C", a única pessoa envolvida no ataque à sua família que ainda não havia sido apreendida.Agora, *Campeão Secreto* trabalha como uma oficial de muito respeito da Guarda de Piltover, mantendo a ordem na Cidade do Progresso, especialmente em áreas onde artesãos hextec mais ousados passam dos limites daquilo que é aceitável em Piltover. Recentemente, ela tem agido em parceria com uma nova recruta de Zaun, a ousada e inconsequente Vi. Contudo, como essa dupla tão pouco provável se formou e como se mostra tão eficiente é algo que apenas se sabe por rumores estranhos e especulações de taverna entre seus outros companheiros guardas e aqueles que as duas arrastaram para a prisão.