Filha mais nova do General Du Couteau, *Campeão Secreto* nasceu em meio às oportunidades e privilégios das nobres casas noxianas. Mostrando-se inteligente e perspicaz desde cedo, enquanto sua irmã Katarina crescia sob a tutela do pai, *Campeão Secreto* escolheu seguir os passos de sua mãe, Soreana.Após se tornar um dos grandes heróis da expansão de Noxus sobre Shurima, o General Du Couteau resolveu trazer a família para a região, instalando-a perto do governador da cidade costeira de Urzeris. Cercada por estranhos em uma terra desconhecida, *Campeão Secreto* continuou muito próxima à mãe, aprendendo sobre política, diplomacia e sutis influências. Porém, conforme crescia, *Campeão Secreto* começou a notar que a mãe tinha outras preocupações além dos assuntos do império…Certo dia, Soreana desmaiou repentinamente na residência da família. Alguém havia contaminado sua escova de cabelo com veneno, deixando-a à beira da morte. O General du Couteau conhecia muito bem esse tipo de atentado e providenciou a demissão de todos os empregados, deixando as filhas e a esposa sozinhas na casa completamente vazia.Ainda praticamente uma criança, *Campeão Secreto* nunca saiu do lado de sua mãe doente. Após meses de recuperação, o vínculo entre as duas ficou mais forte do que nunca.Quando o general foi convocado de volta a Noxus a fim de se preparar para a invasão de Ionia, Katarina foi com ele e *Campeão Secreto* ficou em Urzeris. Aparentemente aliviada, Soreana confidenciou à filha que pertencia a uma cabala secreta e clandestina, conhecida como a "Rosa Negra". Depois de guiar o império por vários séculos, eles finalmente espalharam sua influência por Shurima.Agora livre da constante vigilância do marido, Soreana poderia dar início ao seu verdadeiro trabalho.Com o tempo e sob a tutela da mãe, *Campeão Secreto* transformou-se em uma mulher que esbanjava beleza, perspicácia e inteligência, ainda que lhe faltasse um pouco de empatia. Ela via as pessoas à sua volta como meras ferramentas para alcançar seus objetivos, descartando-as rapidamente.Embora mal tivesse atingido a idade adulta, *Campeão Secreto* foi iniciada na Rosa Negra. Sua missão era encontrar e eliminar aqueles que atentaram contra a vida da mãe. Sem deixar pistas nem rastros de suas ações, a agilidade e a eficiência de *Campeão Secreto* surpreenderam até mesmo Soreana. Assim, a cabala revelou a *Campeão Secreto* os verdadeiros planos que tinham para Shurima. Usando os vastos recursos da família, ela fez várias expedições pelo deserto, invadindo e saqueando antigas ruínas com a ajuda de uma mercenária local chamada Sivir.Mas sua empreitada ganhou ainda mais urgência quando notícias da capital chegaram a Urzeris. O Grande General Boram Darkwill havia sido deposto por Jericho Swain, e várias casas nobres apoiaram o golpe... incluindo os Du Couteau.Revoltada e decepcionada com a traição do marido, além de temer pela vida de todos os membros da Rosa Negra, Soreana entrou em desespero. Ela enviou *Campeão Secreto* em busca do poder divino que tinha sido fundamental para a supremacia de Shurima em tempos passados. *Campeão Secreto* jurou que só voltaria quando encontrasse uma arma capaz de vencer a guerra secreta que se aproximava.E foi a determinação em cumprir essa promessa que a transformou para sempre. Certo dia, ao escavar uma tumba subterrânea dos mitológicos Ascendentes, ela soube que estava diante do poder que buscava. O plano era se livrar de todas as testemunhas antes de conquistar esse poder. A guia, Sivir, foi a primeira a cair diante de sua lâmina. Porém, nesse exato momento, um dos guardiões ancestrais da tumba surgiu e fincou suas presas em *Campeão Secreto*.As toxinas arcanas das presas tomaram conta de *Campeão Secreto*, que foi carregada pelo deserto por seus soldados contratados. Ela gritava e se contorcia enquanto seu corpo se transformava em algo novo e indescritível…Então, ela se trancou na cripta inabitada da residência em Urzeris e suportou sozinha todos os inexplicáveis tormentos de sua transformação. Foi assim que a linda e brilhante filha de Soreana Du Couteau deu lugar a uma criatura rastejante e medonha que vivia nas sombras, cuspindo veneno e estraçalhando rochas como se fossem vidro.Por semanas, ela gritou e chorou, lamentando a vida perdida... até o dia em que não conseguiu mais derramar nenhuma lágrima. Ela se obrigou a sair daquele desespero, determinada a aceitar — e quem sabe até apreciar — seu destino. Apesar daquela não ser a Ascensão que ela esperava, *Campeão Secreto* tinha de fato desenterrado a magia de antigos deuses shurimanes. Agora ela poderia usá-la a favor dos planos da Rosa Negra, exatamente como ela e a mãe tinham planejado. *Campeão Secreto* sentia algum tipo de poder crescendo dentro dela, cada vez mais forte.E nem mesmo ela sabe o que esse poder é ou será.