Existe um lugar entre as dimensões, entre os mundos. Alguns o conhecem como Exterior, outros como o Desconhecido. Mas para aqueles que realmente o conhecem, sabem que se chama Vazio. Apesar do nome, Vazio não é um lugar sem nada, mas sim o lar de seres inexplicáveis - terrores que a mente humana é incapaz de entender. *Campeão Secreto* é uma criatura nascida no Vazio, uma coisa a qual a verdadeira natureza é tão terrível que a maioria não se atreve a dizer o nome. Seus companheiros têm procurado uma fenda entre as dimensões, um caminho para Runeterra, onde eles poderiam criar seu próprio paraíso de terror no mundo. Eles são chamados Crias do Vazio, são criaturas tão antigas e terríveis que foram retiradas da história. Dizem que as Crias do Vazio comandam grandes exércitos de criaturas inexplicáveis em outros mundos, e que uma vez foram expulsos de Runeterra por uma poderosa magia antiga.
Se tais histórias são reais, então os rumores sobre elas também devem ser - um dia, as Crias do Vazio voltarão. Até mesmo agora, algo sombrio abala Icathia, uma criatura maligna e violenta, um ser que provoca medo até nos mais corajosos guerreiros, chamada *Campeão Secreto*. *Campeão Secreto* aparentemente se alimenta de suas presas, crescendo e inchando enquanto come. E, para piorar, ele é uma criatura inteligente — talvez até demais — o que diz muito sobre o horror do Vazio.