Quando Heimerdinger e seus companheiros yordles migraram para Piltover, eles fizeram com que a ciência se tornasse seu estilo de vida, e imediatamente fizeram inovadoras contribuições para a comunidade tecmatúrgica. O que falta de tamanho aos yordles, eles compensam em trabalho. *Campeão Secreto*, o Bombardeiro Ousado, ganhou esse título por ser piloto de teste de uma dessas contribuições - o design original para o Helicóptero de Linha de Frente para Operações de Reconhecimento, um veículo de ataque aéreo que se tornou a espinha dorsal da Força Expedicionária de Bandópolis (FEB). Junto a seu esquadrão - os Serpentes Gritantes - *Campeão Secreto* voa sobre Valoran, fazendo o levantamento da topografia e conduzindo manobras acrobáticas para a admiração dos observadores lá embaixo.*Campeão Secreto* é o mais renomado dos Serpentes Gritantes por manter o controle sob fogo inimigo e demonstrando bravura até demais. Ele trabalhou de várias formas, quase sempre sendo voluntário em missões que o levariam além das linhas inimigas, tanto para adquirir informações confidenciais quanto levar mensagens através de áreas em guerra. Ele triunfa sobre o perigo, e adora uma boa perseguição aérea pela manhã. Mais do que apenas um piloto de primeira, *Campeão Secreto* também fez várias modificações em seu helicóptero, equipando-o com um arsenal de armas que alguns acreditam estar lá mais para aparecer do que para funcionar. Após o cessar-fogo, ele foi forçado a se aposentar, comentando sobre este episódio com "sem gasolina no tanque e com as asas cortadas". Ele tentou passar o tempo como dublê de voo e guia turístico de desfiladeiros, mas não era a mesma coisa - ele sentia falta do refrescante cheiro de pólvora ao seu redor.