*Campeão Secreto* e seu irmão Draven cresceram órfãos na cidade portuária de Basilich. *Campeão Secreto* lutou muito para sustentar os dois, enfrentando constantemente gangues de moleques mais velhos e qualquer um que ameaçasse seu irmãozinho - até mesmo o guarda da cidade. Todos os dias passados na rua eram uma batalha pela sobrevivência. Aos vinte anos, *Campeão Secreto* tinha mais cicatrizes do que até mesmo alguns veteranos de guerra.Quando Basilich foi tomada pelo império noxiano durante a expansão de Noxus, o vitorioso comandante Cyrus reconheceu a força do espírito combativo daqueles dois irmãos, que encontraram um lar nos postos militares. Ao longo dos anos, eles lutaram em extenuantes campanhas de conquista, de um lado a outro do mundo conhecido, bem como em uma série de rebeliões contra o trono.Dentro do império, qualquer um podia ascender ao poder, independentemente de seu berço, cultura ou origem - e ninguém representou melhor esse ideal do que *Campeão Secreto*. De origem humilde, ele subiu constantemente de posição, colocando sempre o dever acima de tudo. Sua agressividade, disciplina e firmeza lhe renderam o respeito dos colegas. A persistência de *Campeão Secreto* era tanta que, certo dia, nos campos sangrentos das Planícies de Dalamor, ele resolveu decapitar um general quando viu o covarde ordenando o recuo das tropas. Berrando em revolta e brandindo o machado ensanguentado sobre a cabeça, *Campeão Secreto* mobilizou o exército já em recuo e conquistou uma vitória grandiosa e inesperada contra um inimigo bem mais numeroso.Como resultado, ele foi recompensado com um comando próprio, o que atraiu milhares de recrutas ávidos de vários cantos do império. No entanto, *Campeão Secreto* recusava a entrada da maioria, aceitando apenas os mais fortes, disciplinados e determinados. Ele se tornou tão notório e temido que, mesmo nas terras além de Noxus, era comum cidades inteiras se renderem logo à primeira vista de seus estandartes.Após uma dura vitória contra as fortalezas dos Varju, um povo guerreiro que havia resistido a décadas de agressão noxiana, *Campeão Secreto* foi nomeado a Mão de Noxus pelo imperador Boram Darkwill. Quem conhecia *Campeão Secreto* sabia que ele não almejava poder nem adoração; seu único desejo era ver Noxus triunfar sobre todos. Assim, Darkwill ordenou que ele e suas tropas seguissem até Freljord, no longínquo norte, para finalmente subjugar as tribos bárbaras.A campanha durou anos e culminou em um empate frio e amargo. *Campeão Secreto* escapou por pouco de inúmeras tentativas de assassinato, emboscadas e raptos cometidos pela feroz Garra do Inverno. Ele já estava cansado dos infinitos embates, então decidiu voltar para Noxus para exigir uma reconsolidação das forças militares.*Campeão Secreto* conduziu os veteranos até a capital só para descobrir que o imperador havia sido morto em um golpe liderado por Jericho Swain. O ato havia sido apoiado por vários aliados, incluindo Draven, seu próprio irmão.Era uma posição difícil. Como Mão de Noxus, muitas das casas aristocráticas esperavam que *Campeão Secreto* vingasse a memória de Darkwill, mas ele já conhecia e respeitava o desonrado general Swain. Inclusive, alguns anos antes, ele havia se manifestado contra sua expulsão após a ofensiva fracassada em Ionia. A Mão de Noxus havia jurado sua fidelidade somente à Noxus, e não a um governante em especial. Além disso, Swain era um homem que falava honestamente de sua nova visão para o império. *Campeão Secreto* decidiu que aquele era um líder que ele estava disposto a seguir... mas Swain tinha outras ideias.Com o estabelecimento do Trifarix, três indivíduos governariam Noxus juntos, cada um incorporando um princípio de força: Visão, Poderio e Astúcia. *Campeão Secreto* aceitou de bom grado seu lugar no conselho e prometeu criar uma nova força de elite - a Legião Trifariana, os guerreiros mais leais e prestigiosos que o império poderia produzir - e levar os exércitos de Noxus a uma nova e gloriosa era de conquistas.