Completamente louco, homicida sem remorso e terrivelmente roxo. *Campeão Secreto* é o que mantém muitos dos habitantes de Zaun dentro de casa em noites muito escuras. Essa criatura monstruosa e monossilábica parece não se interessar por nada além dor - seja causando ou sofrendo. Com o seu cutelo gigantesco erguido como se não pesasse nada, Mundo é conhecido por capturar e torturar vários cidadãos de Zaun para as suas "operações" nefárias, que não parecem nem ter algum propósito no fim. Ele é brutal. Ele é imprevisível. Ele vai para onde quer. Além do mais, tecnicamente, ele não é um doutor.
As histórias sobre o aparecimento desse maníaco roxo e imprevisível em Zaun variam. Alguns dizem que a primeira vez que o viram foi quando era um bebê, rastejando pelo mercado de Piltover e aterrorizando os aristocratas de classe alta com o seu fedor terrível. Outros dizem que ele nasceu em Zaun e passou os primeiros anos de vida se arrastando por esgotos e esganando arruaceiros até a morte. Apenas uma coisa é certa: quando tinha mais ou menos três anos de idade, ele chegou às portas do Sanatório para Enfermos Irremediáveis de Zaun.
Os outros enfermos do sanatório se mantinham distantes de Mundo, mas os funcionários ficaram fascinados com o garoto. Olhavam para ele, não como uma criança a criar, mas como um paciente, algo a ser estudado. Por que ele era roxo? Quem sobreviveria ao parto de uma criatura desse tamanho?
Um ano após a sua chegada, os médicos perceberam que a sua pele não mudaria dessa cor tão incrivelmente viva. Quando Mundo fez quatro anos, descobriram até onde ia a sua força sem precedentes quando ele esmagou a garganta de um assistente sem querer por não ter recebido o seu lanchinho favorito (no caso, unhas). Quando Mundo fez seis anos, descobriram que ele sentia dor de uma maneira... incomum. E isso é dizer pouco.
Mais especificamente, Mundo não parecia incomodado pela dor. Pior ainda: ele buscava senti-la de livre e espontânea vontade. Se o deixassem sem ninguém observado, Mundo enfiava instrumentos cortantes nos seus ombros. Se fosse deixado perto de outros pacientes, era apenas questão de minutos até um dos dois, ou os dois, serem ouvidos berrando de dor.
Logo os funcionários do sanatório se cansaram de apenas observá-lo. E decidiram que era hora de começar com as experiências. Se esses testes eram por mera curiosidade médica, por desejarem uma descoberta científica ou por puro tédio, ninguém sabe. Independente das motivações, os médicos fizeram um esforço impossível de ser negado para compreender o enigma roxo à sua frente.
Ao longo de vários anos, eles testaram a sua tolerância à dor. Eles espetavam agulhas nas suas unhas, e ele ria. Eles enfiavam ferros em brasa nos seus pés, e ele pegava no sono. Logo, a curiosidade científica cedeu espaço para a frustração. Eles não conseguiam fazer Mundo reagir de maneira negativa a dor de jeito algum. E eles não entendiam como era possível. Como se não bastasse, todo dano que eles causassem terminava curado em questão de horas.
Durante a adolescência, a vida de Mundo consistiu de isolamento total e tortura diária.
Ele nunca se sentira tão feliz.
E passou a ver os médicos como figuras de inspiração. Se a dor era a paixão de Mundo, ela parecia ser a obra da vida desses médicos. As suas várias tentativas de superar a sua tolerância ficaram cada vez menos convencionais com o passar dos anos, incluindo mergulhar os seus pés em ácido e cobrir o seu rosto com insetos carnívoros.
A princípio, os médicos do sanatório acharam divertido quando o adolescente roxo parou de se chamar de “Mundo” e começou a se chamar de “Doutor Mundo”.
Ele roubava uma seringa de um assistente e a enchia com uma mistura do suco do café da manhã e sabe-se lá o quê do seu penico. "Mundo fazer remédio!”, ele proclamava alegremente antes de injetar a mistura na própria testa.
Com o passar do tempo, no entanto, Mundo cansou de experimentar em si mesmo.
Vários chegaram a especular as suas motivações. Alguns assumiram que ele estava se vingando pelos anos de tortura que sofreu nas mãos dos funcionários do sanatório. Outros acham que ele era apenas um monstro, um psicopata sem noção de moralidade.
A verdade era bem mais simples: Mundo havia decidido que estava na hora de aplicar a sua pesquisa.
Certa noite, ele foi escondido à cozinha. Lá, ele encontrou um cutelo enorme. Com as sua lâmina "cirúrgica" em mãos, mundo foi de quarto em quarto para "operar" cada "paciente" que encontrasse, sem qualquer lógica no seu método de "tratamento" além do que ele achasse mais interessante no momento.
Quando o sol nasceu, todas as pessoas do sanatórios estavam "curadas", menos Mundo.
Ele vestiu o jaleco de uma das suas vítimas. Seus músculos enormes forçaram o tecido até rasgar para cobrir a sua silhueta enorme. Mundo havia realizado o seu sonho. Ele era um médico! Como membro de uma linhagem longa e ilustre, ele precisava compartilhar as suas habilidades médicas com o restante do mundo. Seu trabalho estava só começando.
Ele quebrou as portas trancadas do sanatório e desceu as escadas nas quais fora abandonado havia tantos anos. Mundo foi para as ruas de Zaun com um sorriso no rosto e um ritmo alegre nos pés.
O médico tinha chegando.