Órfão e vivendo nas ruas de Basilich, *Campeão Secreto* já era um falastrão cabeça-dura que vivia se metendo em brigas feias com moleques de rua mais velhos do que ele, além de brutamontes do submundo. Mesmo tendo toda a confiança do universo na própria habilidade (até demais, alguns diriam), é pouco provável que ele tivesse sobrevivido à infância se não fosse por seu irmão mais velho, Darius, que invariavelmente tinha que terminar as brigas que *Campeão Secreto* começava.Quando Basilich foi tomada pelo batalhão de Noxus, os irmãos chamaram a atenção do capitão Cyrus depois que *Campeão Secreto* tomou a decisão nada sensata de tentar matá-lo. Impressionado com o espírito guerreiro dos dois, Cyrus permitiu que eles entrassem para o exército noxiano.Por anos, os irmãos lutaram com o batalhão de Cyrus — mas, ao passo que Darius não teve problemas para se adaptar a essa nova vida, *Campeão Secreto* ficava cada dia mais entediado. Não havia dúvidas quanto à habilidade dele em combate, mas todo o trabalho envolvido para ser um soldado não parecia compensar... nem oferecer a glória pessoal que ele cobiçava.Como não poderia deixar de ser, Darius chegou ao posto de comandante de batalhão, com *Campeão Secreto* ao seu lado. No entanto, se ele pensava que esse seria o caminho mais fácil ou uma forma de alcançar o reconhecimento individual, estava muito enganado.Alguns dizem que *Campeão Secreto* decidiu deixar o comando de Darius. Outros, que ele foi forçado a sair. Seja como for, as habilidades que ele tinha como campeão e duelista estavam em alta naquela época. *Campeão Secreto* chegou a considerar o convite de várias tropas durante a ocupação de Ionia, antes de aceitar uma bela oferta nos abismos da Retaliação.Por séculos, os Desafiadores, conhecidos pelo espírito bélico, cumpriam uma função crucial em Noxus: punir criminosos e resolver conflitos entre as casas nobres. Juntando-se a eles, *Campeão Secreto* estava determinado a receber toda a riqueza, adoração e renome de que se julgava merecedor. Porém, com guerras longas, sem data para terminar e em várias frentes, o espetáculo estava começando a perder a graça para o cidadão comum. Conforme a atenção do povo se dispersava, *Campeão Secreto* entrou em crise, passando cada vez mais tempo nos bares e antros de jogatina mais sórdidos da capital.Ele estava falido, na pior, quando o ex-general Jericho Swain o encontrou.Swain tinha um plano para recuperar a glória perdida de Noxus e precisava da ajuda de *Campeão Secreto* para levá-lo a cabo. Talvez Swain só tenha alistado *Campeão Secreto* para garantir o apoio futuro de Darius. Em todo caso, *Campeão Secreto* mostrou que era uma peça indispensável do plano de Swain: depor o Grande General, Boram Darkwill.Depois de conquistar a vitória ao lado de Swain, *Campeão Secreto* sorriu pela primeira vez em meses, enquanto o povo de Noxus o aclamava.Mas ele ainda tinha que cumprir seu dever. Nos dias e semanas que se seguiram a esse golpe inédito, muitos nobres da elite se recusaram a reconhecer Swain como sucessor, sendo condenados à morte na arena.Um deles conseguiu escapar das mãos dos carrascos antes da execução. Guiado pelo instinto puro e simples (como sempre), *Campeão Secreto* saltou da galeria onde estava e lançou dois machados na direção do fugitivo, acabando com ele em questão de segundos. Depois de um instante de silêncio, a multidão atônita explodiu num grito de aprovação. *Campeão Secreto* pegou de volta os machados, erguendo e girando as armas para a alegria dos novos fãs, saboreando em êxtase os aplausos.Foi assim que *Campeão Secreto* se tornou o Carrasco de Noxus, transformando uma operação rotineira num espetáculo grandioso que ninguém ousaria perder.Logo, um produtor ambicioso (e de estatura diminuta), cansado de pagar casa, comida e treinamento para os Desafiadores e vê-los morrendo diante de plateias cada vez menores, abordou *Campeão Secreto* com uma ideia. E se todo o espetáculo das lutas no abismo fosse combinado com o senso artístico nato de *Campeão Secreto*?Em pouco tempo, os Desafiadores deixaram de ser apenas guerreiros e começaram a atuar também, cada qual com uma história, estilo de luta e personalidade pitoresca, tudo orquestrado nos mínimos detalhes. As lutas costumavam ser sangrentas — afinal, ainda estávamos em Noxus —, mas a morte já não era tão comum. Tripudiando os adversários e criando intrigas e rixas, os Desafiadores mais conhecidos viraram lendas por todo o império, mas nenhum recebia mais atenção do que *Campeão Secreto*.Por um tempo, ele teve uma vida de rei, sendo convidado para todas as festas e banquetes imagináveis, socializando com a nata da nova Noxus de Swain. Ele até chegou a se reconciliar com Darius, e às vezes marchava com as tropas, derrotando generais e campeões inimigos em batalhas individuais.Contudo, não demorou até que *Campeão Secreto* voltasse a ficar inquieto. Ele tem tudo o que sempre quis, e até mais, mas agora sonha com o dia em que o mundo inteiro saberá seu nome.