A duelista mais temida de toda Valoran, *Campeão Secreto* é renomada tanto por suas maneiras bruscas e perspicácia quanto pela velocidade de sua rapieira de aço. Nascida na casa Laurent no reino de Demacia, *Campeão Secreto* tomou o controle da família de seu pai no rastro de um escândalo que quase os destruiu. A reputação da casa Laurent foi manchada, mas *Campeão Secreto* não mede esforços para restaurar a honra de sua família e devolvê-los a seu lugar de direito entre os melhores de Demacia.Desde muito jovem, *Campeão Secreto* afrontou toda expectativa colocada sobre si. Sua mãe pedia aos artesãos mais finos de Demacia que fizessem as bonecas mais bonitas para ela. *Campeão Secreto* as deu para as serventes e apanhou a rapieira de seu irmão, forçando-o que lhe ensinasse em segredo. Seu pai obteve uma série de manequins para que sua costureira particular lhe fizesse os melhores vestidos. *Campeão Secreto* os usou para praticar estocadas e ripostes.Em cada estágio de sua vida, *Campeão Secreto* incorporou tudo o que há de nobreza em Demacia, buscando a perfeição em tudo e não tolerando insultos à sua honra ou aos ideais de sua família. Sendo a filha mais nova da casa Laurent, estava destinada a ser um joguete político e a se casar como parte de um grande esquema de alianças entre famílias patrícias. Tal fato não se encaixava bem com *Campeão Secreto*, cujo temperamento via apenas desonra em ser parte de manobra pelo desejo de outros, mesmo que seja seu amado pai. Apesar de sua resistência, um casamento politicamente vantajoso foi arranjado com um ramo mais isolado da casa Stemmaguarda, e sua cerimônia planejada para o verão.As antigas famílias de Demacia enviaram seus representantes convidados à casa Laurent para presenciar a cerimônia. Contudo, em vez de aceitar humildemente seu destino, *Campeão Secreto* o afrontou. Ela declarou, perante aos convidados, que preferiria morrer a passar pela desonra de permitir que outra pessoa controle seu destino. Seu noivo foi publicamente humilhado e a família dele exigiu um duelo até a morte, para que limpasse o insulto escandaloso de *Campeão Secreto*.Ela imediatamente se voluntariou, mas, como mestre da casa Laurent, era o dever de seu pai aceitar. O campeão da casa Stemmaguarda era um guerreiro verdadeiramente mortífero e a derrota era quase certa. Perder significaria a ruína da casa Laurant e o exílio de sua filha. Frente a uma escolha tão inflexível, o pai de *Campeão Secreto* fez uma decisão que amaldiçoaria sua família por muitos anos. Ele tentou, naquela noite, inebriar seu oponente e reduzir a velocidade de seus golpes, mas sua tentativa foi descoberta e o mestre da casa Laurent foi encarcerado.A lei demaciana é notoriamente impiedosa e severa. Sua justiça não permite qualquer tolerância e o pai de *Campeão Secreto* havia quebrado seu código de honra mais fundamental. Ele sofreria humilhação pública sobre o palanque do carcereiro, enforcado como um criminoso qualquer, e sua família inteira seria expulsa de Demacia. Na véspera de sua morte, *Campeão Secreto* visitou a cela do pai, mas o que aconteceu entre eles é algo que só ela sabe.Um antigo, mas nunca esquecido, código de honra permitia que um membro da família expulsasse um ente vergonhoso e, dessa forma, evitaria a sentença de exílio. Sabendo que não tinham escolha, pai e filha enfrentaram-se no Salão das Espadas. A justiça não ocorreria com um simples assassinato. O pai de *Campeão Secreto* deveria lutar e ser enfrentado. A batalha foi rápida como um relâmpago; uma dança de espadas tão elaborada que suas testemunhas nunca se esquecerão do que viram. O pai de *Campeão Secreto* era um bom espadachim, mas não era páreo para sua filha. Cada estalo das lâminas em choque gritava adeus, mas o fim chegou com o rosto de *Campeão Secreto* em lágrimas, sua rapieira enterrada no coração de seu pai e sua família segura em Demacia. Com o próprio pai morto a seus pés, *Campeão Secreto* tornou-se a chefa da casa Laurant (surpreendendo seus irmãos mais velhos).Embora a honra da casa Laurent não tenha sido inteiramente arruinada, escândalos não se apagam tão facilmente. Nos anos que se seguiram, *Campeão Secreto* provou ser uma líder sagaz de sua casa e rapidamente aprendeu a não cometer os erros de uma juventude impetuosa. Ela tornou-se uma formidável mestra de esgrima e negociação, chegando ao centro de qualquer assunto com sua costumeira clareza e assertividade cruel. Alguns ainda falam da desgraça de sua casa ou proclamam como os padrões decairam a tal ponto que uma mulher ousa a chamar a si mesma regente de uma nobre casa, mas não a plenos pulmões. Quando tais rumores chegam aos ouvidos de *Campeão Secreto*, ela rapidamente os junta e exige justiça no gume de uma espada. Contudo, mesmo aqui ela prossegue com seu pragmatismo astuto, oferecendo a cada desafiante uma maneira que permita a satisfação da honra sem morte. Até o momento, ninguém aceitou suas ofertas. Tampouco saiu ileso de um duelo contra ela.Com as fortunas da casa Laurant em ascensão, não faltam pretendentes a *Campeão Secreto*, mas nenhum ainda provou ser digno de sua mão. Muitos suspeitam que ela mesma coloca cada pretendente para passar por um teste impossível de galanteio para permanecer afastada e solteira, pois uma esposa tradicionalmente cederia seu poder a seu esposo.*Campeão Secreto* nunca fez nada seguindo as tradições.