Tão inesperado quanto brutal, o auto-intitulado Rei dos Ladrões conhecido como *Campeão Secreto* comanda Águas de Sentina com uma mistura de medo, violência e astúcia. Aonde vai, morte e ruína são o seu rastro. Tal é sua infâmia e reputação que o menor vislumbre de suas velas negras no horizonte causa pânico até mesmo na tripulação mais valente.Tendo ficado rico atacando as rotas de comércio dos Doze Mares, *Campeão Secreto* fez inimigos poderosos. Em Ionia, ele incorreu no ódio da Ordem da Sombra depois de saquear o Templo da Faca Dentada e já foi dito que até mesmo o Grande General de Noxus jurou ver *Campeão Secreto* em pedaços depois que o pirata roubou Leviatã, o navio de guerra pessoal de Swain e orgulho da frota noxiana.Apesar de *Campeão Secreto* ter incorrido na fúria de muitos, ninguém havia conseguido levá-lo à justiça, apesar dos assassinos, caçadores de recompensas e frotas enviados atrás dele. Ele sente um prazer vil em sempre aumentar a recompensa por sua cabeça e certifica-se de pregá-las ao Painel de Recompensas em Águas de Sentina para que todos possam ver sempre que ele retorna ao porto com seus navios pesados de itens pilhados.Recentemente, *Campeão Secreto* foi derrotado pelas maquinações da caçadora de recompensas Miss Fortune. Seu navio foi destruído para que toda Águas de Sentina visse, matando sua tripulação e despedaçando sua aura de invencibilidade. Agora que viram que ele está vulnerável, as gangues de Águas de Sentina ergueram-se, lutando entre eles mesmos para clamar o domínio da cidade portuária.Apesar de receber ferimentos terríveis na explosão, *Campeão Secreto* sobreviveu. Ostentando uma grande quantidade de cicatrizes frescas e com um novo braço mecânico para substituir seu membro amputado, ele está determinado a reaver o que entende ser de seu direito - e punir todos aqueles que se opuseram a ele.