Malcolm *Campeão Secreto* é um homem procurado em todos os reinos, cidades e impérios que visitou. Durão, determinado e, acima de tudo, implacável, durante sua vida de crime ele acumulou (e invariavelmente perdeu) uma pequena fortuna.Criado nos becos do cais de Águas de Sentina, Malcolm rapidamente aprendeu como lutar e roubar, habilidades que o o serviram muito bem durante os anos. Contrabandeando-se para o continente no porão de um carregamento a ser exportado quando jovem, ele roubou, mentiu e apostou de lugar em lugar. Porém, foi do outro lado da mesa de um jogo de apostas altas que Malcolm conheceu o homem que mudaria sua vida: o enganador agora conhecido como Twisted Fate. Ambos os homens viram o mesmo imprudente e destemido amor por perigo e aventura no outro, nascendo então uma parceria disfuncional que durou quase uma década.Combinando suas habilidades únicas, *Campeão Secreto* e Twisted Fate foram uma equipe eficaz, conseguindo muito de assaltos. Eles roubaram e enganaram os ricos e tolos por dinheiro, fama e pelo perigo. A aventura tornou-se tão arriscada quanto recompensadora.Nos limiares de Noxus, eles viram duas casas renomadas quase entrando em guerra para cobrir o resgate de um herdeiro aparentemente mantido refém. Que eles embolsaram o dinheiro da recompensa para pedir o resgate do vil jovem àquele com o maior lance não deveria surpreender seu empregador. Em Piltover, eles tinham o privilégio de serem os únicos ladrões a arrombarem o supostamente impenetrável Cofre Mecânico. Não somente os dois esvaziaram o cofre de seus tesouros, mas enganaram os guardas para que carregassem os itens no cargueiro. Somente quando a dupla já estava além do horizonte o crime era descoberto, juntamente com a marca registrada de Twisted Fate, uma carta.Com o tempo, a sorte acabou. Durante um assalto que deu errado, Twisted Fate aparentemente traiu e abandonou seu parceiro. *Campeão Secreto* foi levado vivo e atirado na infame prisão conhecida como a Fechadura.Anos de encarceramento e tortura passaram, durante os quais *Campeão Secreto* alimentou o ódio pelo seu antigo parceiro. Qualquer outro homem teria cedido, mas Malcolm *Campeão Secreto* perseverou tudo e finalmente escapou. Ele ganhou a liberdade com suas garras e começou sua perseguição de Twisted Fate, o homem cuja traição o custou uma década indescritível de sofrimento.Anos depois, *Campeão Secreto* finalmente teve seu confronto com Twisted Fate. Ainda assim, depois de saber a verdade sobre o que aconteceu entre os dois e escapar da morte certa nas mãos de Gangplank com seu antigo camarada, *Campeão Secreto* deixou a vingança de lado. Amadurecido e talvez mais sábio, a dupla tentou retomar de onde pararam, buscando a riqueza utilizando sua técnica única de enganação, assaltos e violência direcionada.