Um brilhante, porém excêntrico, cientísta yordle, o Professor Cecil. B. *Campeão Secreto* é louvado como uma das mentes mais inovadores e um dos mais estimados inventores já vistos em Piltover. Inflexível em seu trabalho ao ponto da obsessão, ele é fascinado pelos mistérios que confundinram seus contemporâneos por décadas e se esforça para responder às perguntas mais impenetráveis do universo. Embora suas teorias frequentemente pareçam opacas e esotéricas, *Campeão Secreto* acredita que o conhecimento deve ser compartilhado e se devota a ensinar a todos que desejam tê-lo.