O físico poderosíssimo de *Campeão Secreto* só fica em desvantagem perante sua fé indomável. Como a profetisa do Grande Cráquem, ela usa um grande ídolo dourado para arrancar os espíritos de seus oponentes e estilhaçar sua percepção de realidade. Todos os que desafiam a "Portadora da Verdade de Nagacáburos" logo descobrem que *Campeão Secreto* nunca batalha sozinha – o deus das Ilhas da Serpente sempre está ao seu lado.Todos que encontram *Campeão Secreto* ficam estarrecidos em sua presença. Uma mulher intensa, a sacerdotisa se comprometeu completamente à experiência de viver. Ela pega o que quer, destrói o que odeia e deleita-se em tudo o que ama.Contudo, para realmente conhecer *Campeão Secreto*, é necessário entender a religião pela qual ela devotou sua vida. Nagacáburos, a divindade de sua fé, é normalmente descrita como uma cabeça de serpente gigante com tentáculos em movimentação infinita ao seu redor, sem começo ou fim. Também chamada de A Mãe Serpente, o Grande Cráquem, ou até A Mulher Barbada, Nagacáburos é o deus da vida das Ilhas da Serpente, tempestades marítimas e movimento. (A tradução literal de seu nome é "o monstro sem fim que rege o mar e o céu.") Três doutrinas formam o cerne da teologia da religião: todo espírito nasceu para servir ao universo; o desejo é inerente a todos os seres vivos, dado pelo universo; o universo apenas se move na direção de seu destino quando criaturas vivas tentam realizar seus desejos.Sacerdotes inferiores são incumbidos da manutenção de templos, invocação de serpentes divinas e de ensinar as palavras de Nagacáburos ao povo. Como a Portadora da Verdade da religião, a função de *Campeão Secreto* é servir seu deus diretamente, desobstruindo o fluxo do universo. Para este fim, ela possui duas responsabilidades sagradas.O primeiro dever de um Portador da Verdade é o de encabeçar a luta contra os mortos-vivos. Estando fora do fluxo normal do universo, os mortos-vivos são considerados uma abominação em face de Nagacáburos. Apesar da proteção da população indígena contra o Tormento ser responsabilidade de todos os sacerdotes do Cráquem, a Portadora da Verdade batalha contra seus espíritos mais poderosos e faz a Névoa Negra recuar.Em segundo lugar, *Campeão Secreto* é encarregada de buscar indivíduos de grande potencial e desafiá-los com o Teste de Nagacáburos. Essa tarefa é o fardo que o título de *Campeão Secreto* reflete. Com sua enorme relíquia sagrada, O Olho de Deus, a Portadora da Verdade subtrai o espírito do sujeito de seu corpo e os força a enfrentá-la para provar seu valor. Ela faz isso sabendo que quem falhar será completamente aniquilado, pois o grande Cráquem não tem tolerância para covardia, dúvida ou hesitação. Porém, a destruição nunca é o objetivo. Sobreviventes da provação mudam para sempre e sempre terão vontade de buscar seu verdadeiro destino.Apesar de *Campeão Secreto* ser a Portadora da Verdade mais poderosa e respeitada da última centena de gerações, a quebra de paradigmas de sua fé é o que melhor a descreve. Após completar seu treinamento como Portadora da Verdade e no auge de seu poder, *Campeão Secreto* deixou os templos dourados de Buhru pela sordidez das Águas de Sentina.A cidade pirata é o único lugar das Ilhas da Serpente onde estrangeiros são permitidos e é vista como uma sarjeta suja e fétida pelo povo de *Campeão Secreto*. Os Portadores da Verdade anteriores ignoraram a cidade e viam os forasteiros que chegavam como intocáveis. *Campeão Secreto* quebrou essa tradição quando escolheu proteger os residentes de Águas de Sentina do Tormento, ou pior, quando ela decidiu que alguns de seus residentes tinham almas dignas do grande teste. Apesar disso, apenas alguns templos foram abertos na cidade e pouquíssimos paylangi (nome ilhéu para residentes de descendência continental) tiveram permissão para entrar. Independentemente, foi *Campeão Secreto* quem trouxe o conhecimento da Mãe Serpente para Águas de Sentina e foi seu espírito indomável que fez sua religião prosperar ali.Rumores persistem que o pirata mais sanguinário e infame de Águas de Sentina teve seu coração partido pela grande sacerdotisa. Para qualquer um que já a tenha conhecido, isso não foi surpresa. Os maneirismos rústicos de *Campeão Secreto* podem falhar em exprimir sua inteligência, força e confiança magnética.Muitos buscam as graças de *Campeão Secreto* e a acolhem em Águas de Sentina... mas todos ainda temem serem testados pela Profetisa Cráquem."Não podemos descansar. Estamos em movimento."— De As Vinte Sabedorias de Nagacáburos