Já quando criança, Xan *Campeão Secreto* era fascinada pela graça e beleza do movimento humano. Sob a tutela de sua avó, ela aprendeu as danças de seda tradicionais de sua província. Ainda que ela duvidasse um pouco da conexão teoricamente mística de tal tradição com o Espírito de Ionia, o amor de *Campeão Secreto* pelas danças era absolutamente real. A fim de dominar a arte, ela saiu de casa para estudar com alguns dos dançarinos mais respeitados de Ionia no Placídio de Navori.O povo de *Campeão Secreto* era pacífico e buscava a harmonia com seus vizinhos, mas os rumores sobre a presença de invasores estrangeiros na costa perturbavam muitos habitantes no Placídio. Quando *Campeão Secreto* voltou ao seu vilarejo, ele já estava ocupado - soldados com armaduras de ferro vindos da longínqua Noxus ameaçavam civis desarmados nas ruas com o cabo de suas lanças. O Almirante noxiano Duqal tinha tomado o lar dos Xan para acomodar seus soldados.Os irmãos de *Campeão Secreto* e seu pai, Lito, obviamente tinham protestado, e agora toda a sua família jazia em covas anônimas nos jardins do vilarejo.Tomada pelo luto, a jovem viu os homens de Duqal transportando bens de valor de dentro de sua casa. Entre os bens saqueados estava uma grande insígnia de metal com o brasão da família Xan. *Campeão Secreto* correu em direção aos noxianos, tentando arrancar o objeto das mãos deles. O almirante a jogou no chão e mandou seus soldados destruírem a insígnia com um grande martelo de ferro, além de ordenar a escavação de uma nova cova para aquela criança rebelde.Quando os homens a cercaram, *Campeão Secreto* desviou o olhar, olhando apenas para as peças da insígnia Xan espalhadas pelo chão. Ela sentiu um ritmo estranho pulsar nas profundezas de sua alma. Os fragmentos de metal começaram a se mexer, a se retorcer, a voar por conta própria, e *Campeão Secreto* sentiu novamente a paz serena das antigas danças...Com um único movimento de seu braço, ela fez as peças voarem como lâminas serradas que cortaram fundo dois dos noxianos ali presentes. Ao que Duqal e seus soldados recuaram em choque, *Campeão Secreto* recolheu os fragmentos da insígnia e fugiu do vilarejo.Nas silenciosas florestas para além de seu lar, *Campeão Secreto* chorou por sua família e começou a lembrar dos ensinamentos de sua avó. Ela percebeu que as técnicas que aprendera eram mais do que meras danças: eram uma expressão poderosa de algo muito maior.Não demorou muito para que a ocupação noxiana começasse a testar o frágil equilíbrio das Primeiras Terras. Conta-se que até mesmo Karma, a líder religiosa, havia sido obrigada a enfrentar os invasores com magia fatal, embora seus discípulos houvessem se retirado até o Altar Perene, contrários a qualquer forma de violência. Do outro lado de Navori, vozes dissidentes começaram a se unir; era a resistência se formando. Eles não descansariam até que Ionia voltasse a ser livre. *Campeão Secreto* entrou para as tropas de resistência e, em uma tentativa de preservar algum vestígio de sua cultura ameaçada, começou a organizar apresentações das antigas danças nos acampamentos na floresta.Ela mal havia completado quatorze anos quando se viu novamente no Placídio. Os guerreiros de sua tropa de resistência juntaram-se à milícia, que tinha jurado proteger os monastérios e os jardins sagrados.Mas Noxus sabia muito bem o que aquele lugar representava... Um general particularmente astuto chamado Jericho Swain capturou o Placídio e fez de seus defensores reféns, esperando atrair inevitáveis reforços até uma armadilha.Foi nesse momento que *Campeão Secreto* ascendeu ao seu destino. Solta de suas amarras, ela libertou todo o potencial da sua antiga dança das lâminas, atacando o inimigo em um ímpeto gracioso. Dezenas dos veteranos de Swain caíram ao chão, armando um caos em meio às tropas, enquanto os outros prisioneiros se juntavam à luta de *Campeão Secreto*. Foi então que ela acertou o próprio general - e a visão daquela garotinha rebelde balançando o braço decepado de Swain acima de sua cabeça viria a se tornar o momento determinante da guerra.Essa vitória, a Grande Resistência de Navori, tornou o nome de Xan *Campeão Secreto* conhecido em toda a Ionia, que agora a via como um símbolo de liderança. Mesmo relutante, ela liderou o crescente movimento de resistência por quase três anos e empreendeu centenas de batalhas árduas antes de seu triunfo na Baía de Dalu. Lá, ela finalmente encurralou o derrotado Almirante Duqal e executou a vingança que há tanto desejava.Embora a guerra tivesse terminado há um tempo, Ionia foi permanentemente alterada por ela. As Primeiras Terras agora estão divididas, com facções rivais que se enfrentam quase tão amargamente quanto o fizeram com os noxianos. Muitos continuam buscando respostas em *Campeão Secreto*, mas, embora alguns aceitem totalmente o seu poder, *Campeão Secreto* nunca ficou totalmente à vontade com ele.No fundo, tudo o que ela queria era poder novamente dançar sozinha.