*Campeão Secreto* Espinhoso, conhecido por muitos como o Protetor Verde, é um peculiar meio-homem, meio-árvore que vagueia pelas florestas de Runeterra, cultivando vida por onde ele passa. Ele conhece os segredos do mundo natural, e cultiva amizades profundas com tudo que cresce, voa e rasteja. *Campeão Secreto* caminha pela natureza, transmitindo sua estranha sabedoria a todos que ele encontra, enriquecendo as florestas e, ocasionalmente, confiando seus segredos a borboletas de língua solta.Nos primeiros dias de Freljord, *Campeão Secreto* foi um guerreiro feroz, com uma vontade de ferro e determinação inabalável. No entanto, ele ficou impotente quando os glacinatas ganharam notoriedade e trataram *Campeão Secreto* e seus semelhantes como mortais desafortunados que ousavam desafiar sua vontade. Ele e seu povo conspiraram para derrubar seus mestres feiticeiros. *Campeão Secreto*, o Cruel, e o calejado batalhão sob seu comando partiram dos portos congelados de Frostguard para uma terra distante que, de acordo com a lenda, era a fonte de toda magia. Se *Campeão Secreto* pudesse obter tamanho poder para si próprio, ele poderia acabar com os Glacinatas. Sua frota cruzando o horizonte, eles partiram para longe da memória e se tornaram mito, pois nunca foram vistos de novo, e desaparecem na história freljordiana como rastros na neve do inverno.O mar, em rejeição a seus nobres objetivos, caiu sobre eles com ondas como dentes esmagadores, e arrancou a determinação até do mais persistente dos homens. *Campeão Secreto*, depois de entregar muitos covardes rebeldes à espada, atracou sua armada na costa de Ionia e aniquilou impiedosamente a resistência dos nativos. Os ionianos se renderam, e levaram os Freljordanos a um bosque sagrado conhecido como Omikayalan, o Coração do Mundo. A maioria dos homens de *Campeão Secreto* pensou se tratar de um presente aos conquistadores, um sinal de lealdade. Mas foi lá, naquele estranho jardim verdejante, que eles encontraram a mais feroz resistência.Um misterioso novo inimigo surgiu. Seres quiméricos, meio homem, meio animal, perseguiram o minguado batalhão, aniquilando implacavelmente os supostos conquistadores. Determinado, *Campeão Secreto* avançou até que o restante de seu exército, reduzido e desgastado, descobriu o que os ionianos consideravam tão sagrado, o Salgueiro Divino, uma árvore enorme com longas folhas volumosas que brilhavam com uma luz ouro-esverdeada. Enquanto seus homens eram massacrados em um ataque final, *Campeão Secreto* ficou hipnotizado com a árvore mística. Tentando abalar a determinação de seus inimigos, ele agarrou seu machado de guerra, e golpeou a árvore com a força de dez homens. Ele não sentiu nenhum impacto. Ele não sentiu nada. Houve apenas luz cegante quando ele cortou o Salgueiro Divino e extinguiu toda a força vital dentro dele.O que aconteceu depois foi ainda mais estranho – suas mãos se fundiram e se tornaram uma só com o machado de guerra e a madeira do Salgueiro Divino. Seus membros se alongaram, ficando nodosos e ásperos ao toque. Ele permaneceu paralisado enquanto o resto de seu corpo continuava a transformação. Em um instante, ele tinha três metros de altura, olhando por sobre um campo de seus companheiros mortos. Ele não sentia seu coração bater, mas estava acordado e consciente.Ele ouviu uma voz no fundo de seu ser. "Observe", ela disse.No que pareceu segundos, os corpos apodreceram sob legiões de cogumelos coloridos e insetos zumbindo. A carne alimentou as aves de rapina e os lobos. Ossos se decompuseram em solo fértil, e as sementes da frutas comidas pelos conquistadores brotaram e floresceram em árvores com seus próprios frutos. Colinas subiam e desciam, como pulmões respirando suavemente. Folhas e pétalas pulsavam como corações coloridos. Da morte que o cercou, a vida explodiu de maneiras abundantes demais para acreditar.*Campeão Secreto* nunca vira tamanha beleza. A vida, em todas as suas formas, emaranhou-se como um nó impossível que não queria ser desfeito. Ele refletiu sobre os erros que cometeu, a crueldade que ele lançou sobre outros, e sentiu uma tristeza esmagadora.Ele chorou, e as lágrimas de orvalho brotaram da casca e das folhas que agora cobriam seu novo corpo em forma de árvore. "Será que estou me transformando no Salgueiro Divino?", ele se perguntou.E a voz dentro de *Campeão Secreto* disse a ele algo novo. "Ouça", ela disse. E ele ouviu.A princípio, ele não escutou nada. Então, o ganido de incontáveis feras, o rugir dos rios, o uivo das árvores e as lágrimas gotejantes do musgo. Eles lamentavam a morte do Salgueiro Divino em uma sinfonia de luto. O remorso inundou *Campeão Secreto*, e ele chorou pelo perdão. Um pequeno esquilo se aninhou em suas pernas. Ele sentiu o olhar dos animais próximos. As plantas se estenderam a ele com suas raízes. O olhar da natureza se fixou sobre ele, e ele sentiu o calor penetrante do perdão.Quando *Campeão Secreto* finalmente se moveu, mais de um século havia se passado e o mundo parecia novo. A crueldade e a violência de seu antigo ser eram ecos em seu coração. Nunca mais ele seria o homem que criou tanta destruição. Ele até perguntou à voz dentro de sim, por que ele? Por que ele foi poupado?A foz falou pela terceira vez. "Cresça", ela disse.Aquilo o deixou confuso. Ele deveria crescer ou ajudar o mundo a crescer? Ele decidiu que seria provavelmente os dois. Afinal de contas, quem não gostaria de crescer um pouco mais? *Campeão Secreto* olhou para si mesmo, sua pele dura, o cogumelo em seu braço, a família de esquilos aconchegada onde a bainha de sua espada costumava ficar. Esse novo corpo o deixou espantado. Ele descobriu que poderia enterrar seus dedos dos pés no fundo do solo e trabalhar em conjunto com raízes e insetos: até a terra tinha suas opiniões.*Campeão Secreto* decidiu que conhecer todos os habitantes do mundo seria um bom começo, e foi o que ele fez. Levou alguns séculos – quantos exatamente, *Campeão Secreto* não sabia dizer, pois o tempo voa quando se tem tantos momentos interessantes. Ele andou pelo mundo e desenvolveu uma afinidade com todas as criaturas, grande e pequenas. Ele observou seus pontos fracos, deixando-se encantar por seus pequenos hábitos e, ocasionalmente, oferecendo uma mão amiga. Ele encurtou o caminho da lagarta, fez truques com bramblebacks maldosos, abraçou elmarks espinhosos até ficarem felizes e riu com velhos fungos enrugados. Aonde *Campeão Secreto* ia, florestas cresciam em uma primavera perpétua e animais viviam em harmonia.Eventualmente, ele resgatava criaturas feridas injustamente por predadores descuidados. Em um caso, ele encontrou uma golem de pedra machucada. Sabendo que a pobre criatura estava à beira da morte, ele o fez um novo coração com a pedra de um rio. Aderindo à tradição de todos os seres minerais, a golem se tornou uma devota amiga de *Campeão Secreto* para toda a vida. Ele deu a ela o nome de Daisy, por causa das flores que brotaram misteriosamente de seu corpo de pedra. Hoje, se *Campeão Secreto* estiver em perigo, ela corre para seu lado.Algumas vezes, ele encontrou comunidades de humanos, muitos das quais relativamente pacíficas. Eles o chamaram de Espinhoso, ou o Pai do Verde, e contaram histórias de sua estranha benevolência. Mas como eles pegavam mais do que davam, como eles podiam ser cruéis e humanos, irritava *Campeão Secreto*, e ele abriu mão de sua companhia.Então a voz dentro dele falou pela quarta vez."Mostre", ela disse.*Campeão Secreto* deixou as florestas e viajou para conhecer um mundo coberto de humanidade. A determinação que ele tivera voltou, mas desta vez ela não era movida por malícia ou crueldade. Um dia, ele esperava pagar pelo que tomou. Se ele foi chamado para ser o novo Salgueiro Divino, ele precisava cultivar a humanidade, ajudá-los a observar, ouvir e crescer. Tendo ele próprio sido humano, *Campeão Secreto* sabia que seria difícil, então ele sorriu e desafiou a si mesmo a concluir essa tarefa antes do último pôr do sol. Ele sabia que teria tempo.