Desde os primórdios, sempre houve aqueles que rogavam para os ventos. De marinheiros à procura de uma boa maré a oprimidos que buscavam os ventos da mudança, os mortais depositaram toda sua esperança nas tempestades e ventanias que varrem Runeterra.Por incrível que pareça, às vezes o vento parecia responder às preces. Às vezes, os navegantes avistavam um brilhante pássaro azul pouco antes da chegada de uma brisa suave que subia as velas. Outros juravam ter ouvido um assobio em meio aos ventos pouco antes de uma tempestade, como um alerta sobre o que estava por vir. O tal pássaro começou a ser cada vez mais visto à medida que as notícias se espalhavam. Alguns alegavam, com plena certeza, ter visto tal pássaro se transformando em uma mulher. Com orelhas afiladas e cabelos esvoaçantes, dizia-se que esta misteriosa dama flutuava sobre as águas e guiava os ventos com um leve movimento do cajado.Os devotos chamaram este espírito do vento de Jan’ahrem, uma antiga palavra shurimane que significa "guardiã", pois ela sempre aparecia quando mais precisavam de sua ajuda. Com o passar do tempo, ela passou a ser chamada simplesmente de *Campeão Secreto*.Seu nome se espalhou pelas costas do continente Shurima, tendo os marinheiros de Oshra Va’Zaun como seus adeptos mais fervorosos. Eles dependiam muito de um mar sereno por conta dos navios comerciais que velejavam pelo porto da cidade. Estátuas e templos foram criados para agradecer a benevolência de *Campeão Secreto*. Após o império shurimane tomar a cidade, estes símbolos de devoção continuaram... mas não por muito tempo.Quando o imperador emitiu decretos que proibiam "divindades impostoras", as estátuas de *Campeão Secreto* foram destruídas. No entanto, apesar da crescente adoração aos deuses-guerreiros Ascendentes, muitos ainda rezavam em segredo para *Campeão Secreto*, afinal, quem mais protegeria os navios das tempestades? Esses mortais costumavam utilizar amuletos com a imagem de um pássaro azul — emblemas menores e pessoais em homenagem à *Campeão Secreto*.Apesar de tudo, *Campeão Secreto* ainda continuava ao lado dos indefesos que clamavam por ela. Em uma região tomada por transtornos, ela permanecia constante. Aqueles que buscam entender a história agora podem apreciar a ironia dos "ventos da mudança" como sendo a única coisa que não mudou.Após a queda do grande império, regiões outrora verdejantes tornaram-se um grande deserto quando os Ascendentes que restaram trouxeram guerra e caos — e *Campeão Secreto* ainda protegeu a cidade, agora conhecida como Zaun, de todo o tumulto.Ao longo dos séculos, *Campeão Secreto* observou os desejos de Zaun crescerem mais e mais. Embora a cidade ainda fosse um porto comercial importante, seus habitantes não estavam satisfeitos. O sonho deles era abrir um canal através do istmo em que viviam, estabelecendo um caminho que uniria os mares ao redor de Valoran e Shurima. A cidade investiu tempo, esforços e riquezas na construção. Enquanto os sonhos mortais focavam em planos mortais, as preces à *Campeão Secreto* diminuíram.No entanto, a escavação do canal tornou grande parte de Zaun instável. Em um dia catastrófico, distritos inteiros no Rio Pilt cederam abaixo do nível do mar ocidental, fazendo com que milhares se vissem lutando por suas vidas contra as intensas correntes.Quando essas almas infelizes finalmente enfrentaram sua condenação, todas pediram por um milagre. Ouvia-se o nome de sua antiga protetora em meio ao turbilhão:*Campeão Secreto*.Embora esses mortais tivessem esquecido dela até agora, *Campeão Secreto* não hesitou em ajudá-los. Uma forte ventania varreu a cidade enquanto ela tomava forma. Paredes de ar monumentais afastavam as águas enquanto as pessoas fugiam de seus lares naufragados. Fortes rajadas de vento levavam embora a fumaça do fogo causado pela destruição. Embora alguns não tenham conseguido sair com vida daquele dia, muitos viveram para contar a história da benevolência de *Campeão Secreto*. Nunca mais aquela cidade esqueceria sua salvadora.Até hoje, mesmo com a ascensão de Piltover e os conflitos contínuos da moderna Zaun, os devotos de *Campeão Secreto* usam medalhões de pássaro azul e reverenciam os ventos. E, apesar de tudo, *Campeão Secreto* ainda permanece ao lado dos fracos e oprimidos. Todos os zaunitas sabem que, mesmo que lutem contra as nuvens tóxicas do Cinza de Zaun, oponham-se à brutalidade dos barões químicos ou afastem outras ameaças, *Campeão Secreto* nunca os deixará na mão.