Embora muitos vejam *Campeão Secreto* apenas como uma maluca carregando um monte de armas perigosas, alguns ainda se lembram dela como uma menina relativamente inocente de Zaun; uma garota curiosa, cheia de grandes ideias, e que nunca conseguiu se encaixar nos padrões. Ninguém sabe ao certo o que aconteceu para transformar aquela doce menina em uma lunática, famosa por seus arroubos de destruição. Mas depois que *Campeão Secreto* surgiu na cena de Piltover, seu inegável talento para espalhar o caos e causar anarquia se tornou lendário.*Campeão Secreto* começou a ganhar notoriedade "pregando peças" nos cidadãos de Piltover... principalmente naqueles que tinham alguma conexão com os abastados clãs de mercadores. As "peças" podiam variar de meras brincadeiras irritantes a atos perigosos e criminosos. No Dia do Progresso, várias ruas foram fechadas quando ela libertou vários animais exóticos do cativeiro do Conde Mei. Ela causou vários dias de transtornos ao comércio local quando enfeitou as icônicas pontes da cidade com lindas e destrutivas mordidinhas flamejantes. Certa vez, ela até conseguiu mudar de lugar todas as placas de sinalização da cidade, colocando-as em locais completamente diferentes e confusos.Embora os alvos dessa reles arruaceira parecessem aleatórios e sua motivação fosse meramente criar baderna, seus atos sempre serviam para interromper brevemente o ritmo sempre ordeiro da cidade.Naturalmente, os Vigias atribuíam alguns desses crimes às quimiogangues da cidade subterrânea, mas *Campeão Secreto* não ficava contente quando outros recebiam o crédito por suas mirabolantes travessuras, e então ela passou a fazer questão de sempre ser reconhecida na cena do crime. Logo, começaram a circular rumores sobre uma misteriosa zaunita de cabelo azul que carregava explosivos quimtec, um lança-mísseis com boca de tubarão e uma metralhadora. Mesmo assim, as autoridades continuaram considerando essas ocorrências improváveis. Afinal, como uma delinquente de rua qualquer poderia ter acesso a esse tipo de arsenal mortífero?A onda de bombardeios de *Campeão Secreto* parecia não ter fim e os vigias nunca conseguiam prender o culpado. Ela começou a assinar suas obras de destruição com chamativos grafites e provocações dirigidas à mais nova aliada da xerife da cidade na luta contra o crime, a Defensora Vi.A reputação de *Campeão Secreto* cresceu, deixando o povo de Zaun em dúvida se ela era uma heroína por desafiar os arrogantes piltovenses, ou uma lunática perigosa por aumentar as tensões existentes entre suas duas cidades.Após meses de carnificina, *Campeão Secreto* revelou seu maior plano até então. Em rosa-choque, sua marca registrada, *Campeão Secreto* pintou as paredes dos Cofres Eclípticos — uma das estruturas mais seguras de Piltover — com uma caricatura nada lisonjeira da Defensora Vi e detalhes sobre sua intenção de roubar o local.Antes da data estipulada para o assalto, uma desconfortável tensão se instalou sobre Piltover e Zaun. Muitos duvidavam que *Campeão Secreto* tivesse a coragem de aparecer e arriscar ser capturada.Quando o dia chegou, Vi, a Xerife Caitlyn e os Vigias prepararam uma armadilha para *Campeão Secreto* fora do prédio. Mas *Campeão Secreto* já tinha entrado, escondida dentro de um enorme caixote de moedas que havia sido entregue dias antes. Quando Vi ouviu o tumulto eclodir de dentro da estrutura, ela sabia que os Vigias tinham sido enganados mais uma vez. Ela entrou em disparada no prédio e o confronto que se seguiu deixou os Cofres Eclípticos em ruínas fumegantes, até que a ardilosa *Campeão Secreto* sumiu, sem deixar vestígios.Hoje em dia, *Campeão Secreto* continua à solta, e continua sendo uma pedra no sapato de Piltover. Seus métodos inspiraram outros quimiopunks, bem como várias peças de teatro satíricas ilustrando a incompetência dos Vigias e até mesmo o surgimento de algumas gírias e coloquialismos em ambas as cidades; mas ninguém tem coragem de chamar a Defensora Vi de "Garotinha Rosa Choque" na frente dela.Tanto o objetivo final quanto a óbvia obsessão de *Campeão Secreto* por Vi continuam sendo um mistério, mas uma coisa é certa: seus crimes continuam e estão cada vez mais audaciosos.