Em vida, *Campeão Secreto* era uma general altiva e sobrinha do rei de um império há muito esquecido. Ela seguia um rígido código de honra e sua lealdade ao trono era inabalável. O rei tinha muitos inimigos e, quando um assassino foi enviado para matá-lo, foi a vigilância de *Campeão Secreto* que evitou a tragédia.Mas ao salvar o rei, ela condenou a pessoa que ele mais amava; a lâmina do assassino estava envenenada e, ao desviar do rei, atingiu o braço da rainha. Todos os maiores sacerdotes e cirurgiões foram chamados, mas nenhum deles conseguiu extrair o veneno do corpo dela. Arrasado pela dor e luto, o rei enviou *Campeão Secreto* em busca de uma cura, deixando Hecarim, da Ordem de Ferro, em seu lugar.*Campeão Secreto* viajou muito, consultou especialistas, eremitas e místicos... mas sem sucesso. Por fim, ela soube da existência de lugar remoto e isolado, protegido por névoas pálidas, e cujos habitantes supostamente conheciam os segredos da vida eterna. Ela içou velas e embarcou em uma última jornada esperançosa rumo às lendárias Ilhas das Bênçãos.Os guardiões da cidade capital de Helia viram pureza em suas intenções e permitiram que *Campeão Secreto* atravessasse a névoa. Ela implorou para que eles curassem a rainha e, depois de muita consideração, os mestres da cidade concordaram. O tempo era essencial. Se a rainha ainda estivesse respirando, as famosas Águas da Vida ainda poderiam curá-la. *Campeão Secreto* recebeu um talismã que lhe permitiria retornar à Helia sem ajuda, mas foi instruída a não compartilhá-lo com ninguém.No entanto, quando *Campeão Secreto* finalmente atracou na costa de sua terra natal, a rainha já estava morta.Tomado pela loucura, o rei tinha se trancafiado em sua torre com o cadáver da rainha. Ao saber do retorno de *Campeão Secreto*, ele exigiu que ela revelasse o que tinha descoberto. Com o coração apertado por saber que iria decepcioná-lo, ela admitiu que tinha encontrado uma cura, mas que de nada adiantaria. Mas o rei não acreditou em *Campeão Secreto* e a condenou por traição à coroa.Foi Hecarim quem a persuadiu a levá-los até às Ilhas das Bênçãos, onde o rei poderia ouvir a verdade da boca dos próprios mestres. Talvez assim, ele encontrasse alguma paz; nem que fosse aceitando que a rainha não voltaria e permitindo que ela também descansasse em paz. Hesitante, *Campeão Secreto* concordou.E então o rei partiu com uma frota dos seus navios mais velozes e gritou de alegria quando a cintilante cidade de Helia apareceu no horizonte. Ao desembarcarem, porém, os mestres os receberam com frieza e não lhes permitiram a passagem. A morte, afirmavam eles, era um caminho sem volta. Tentar revertê-la seria uma violação à ordem natural do mundo.O rei ficou furioso e ordenou que *Campeão Secreto* matasse todos os que se opunham a eles. Ela se negou e convocou Hecarim para ficar ao seu lado… mas em vez disso, ele a acertou pelas costas com sua lança.A Ordem de Ferro foi cúmplice da traição e o corpo de *Campeão Secreto* foi atingido mais uma dúzia de vezes antes de desabar no chão. Em seguida, uma briga brutal começou, com os devotos de *Campeão Secreto* tentando desesperadamente reagir contra os cavaleiros de Hecarim, mas estavam em minoria. Prestes a morrer e, vendo seus guerreiros sendo abatidos, *Campeão Secreto* jurou vingança em seu último suspiro…Quando voltou a abrir os olhos, sua visão estava embaçada pelo poder sombrio de uma magia sobrenatural. Ela não fazia ideia do que tinha acontecido, mas a cidade de Helia tinha se tornado uma versão distorcida de seu antigo esplendor; na verdade, toda a região das Ilhas das Bênçãos se tornara um lugar sombrio e triste, cheio de assombrações aprisionadas por toda a eternidade em um pesadelo errante.Embora tenha tentado se agarrar às memórias confusas da traição de Hecarim, ao longo dos séculos, elas foram se dissipando e hoje tudo o que resta é a sede de vingança que arde em seu peito. Ela se transformou em um espectro, uma figura macabra e folclórica, muitas vezes invocada por vítimas de traições semelhantes.Ao pagarem o preço de seu juízo final, esses espíritos moribundos unem-se a ela, tornando-se um só com a Lança da Vingança.