O presságio do fim, *Campeão Secreto* é um espírito imortal cujas canções assombradoras são um prelúdio para o terror de sua aparição horripilante. Os vivos temem a eternidade dos mortos-vivos, mas *Campeão Secreto* vê apenas beleza e pureza em seu abraço, uma união perfeita de vida e morte. Quando *Campeão Secreto* emerge das Ilhas das Sombras, é para trazer a alegria da morte aos mortais, um apóstolo dos mortos-vivos.*Campeão Secreto* nasceu em pobreza miserável nas periferias habitacionais construídas além das muralhas da capital Noxiana. Sua mãe morreu no momento de seu nascimento, deixando seu pai para criar sozinho a ele e suas três irmãs. Eles compartilhavam um abrigo desmoronante e infestado de ratos, com outras vinte famílias, subsistindo em uma dieta de água da chuva e vermes. De todas as crianças, *Campeão Secreto* era o melhor caçador de ratos e regularmente trazia cadáveres mordidos para a panela.A morte era comum nas periferias de Noxus e muitas manhãs começavam com o lamento de saudade de pais que acordavam para descobrir seus filhos frios e sem vida ao lado deles. *Campeão Secreto* aprendeu a amar esses lamentos e assistia, fascinado, enquanto os correspondentes dos Kindred perfuravam seus cajados e levavam os corpos do abrigo. Durante a noite, o pequeno *Campeão Secreto* espreitava-se pelos quartos lotados, buscando aqueles cujas vidas pairavam por um fio, esperando presenciar o momento quando uma morte passava da vida para a morte. Por anos, suas viagens noturnas foram infrutíferas, pois era impossível prever com exatidão quando alguém morreria. Lhe foi negado presenciar o momento da morte até que ele chegou para sua própria família.Epidemias eram frequentes em confinamentos tão abarrotados e quando as irmãs de *Campeão Secreto* ficaram doentes com a praga, ele cuidou delas atentamente. Enquanto seu pai afogava suas mágoas, *Campeão Secreto* era sempre o irmão zeloso, cuidando de suas irmãs enquanto a doença as consumia. Ele viu cada uma delas morrendo e uma sublime conexão pareceu alcançá-lo quando a luz esvaiu-se dos olhos delas - um anseio por ver o que existe por trás da morte e liberar os segredos da eternidade. Quando os correspondentes vieram pelos corpos, *Campeão Secreto* seguiu-os até seu templo, fazendo pergunta atrás de pergunta sobre sua ordem e os trabalhos da morte. Poderia alguém existir no momento quando a vida termina, mas antes que a morte comece? Caso tal momento liminar pudesse ser entendido e mantido, poderia a sabedoria da vida ser combinada com a clareza da morte?Os correspondentes rapidamente reconheceram *Campeão Secreto* como alguém adequado para sua ordem e ele foi introduzido em suas formações, primeiro cavando túmulos e fazendo fogueiras, depois subindo na hierarquia como coletor de defuntos. *Campeão Secreto* guiava seu carrinho de ossos pelas ruas de Noxus para coletar os mortos todos os dias. Seu canto rapidamente tornou-se conhecido por Noxus, lamentos velosos que falavam da beleza da morte e da esperança de que o que está além é algo a ser abraçado. Muitas famílias angustiadas confortavam-se em sua música, encontrando um pouco de paz em suas elegias sinceras. Eventualmente, *Campeão Secreto* trabalhou no próprio templo, cuidando dos doentes em seus momentos finais, cuidando sempre que a morte viesse clamá-los. *Campeão Secreto* falaria com todas as pessoas deitadas perante ele, conduzindo suas almas à morte, na busca de mais sabedoria em seus olhos cerrantes.Eventualmente, *Campeão Secreto* chegou à conclusão de que ele não podia mais aprender com os mortais, que apenas a morte poderia responder suas perguntas. Nenhuma das almas moribundas poderia dizer a ele o que existe além, mas rumores e contos sussurados para assustar crianças ecoado de um lugar onde a morte não era o fim - as Ilhas das Sombras.*Campeão Secreto* esvaziou os cofres do templo e comprou sua passagem para Águas de Sentina, uma cidade atormentada por uma estranha névoa negra que dizem arrastar almas para uma ilha amaldiçoada distante no mar. Nenhum capitão queria levar *Campeão Secreto* às Ilhas das Sombras, mas eventualmente ele encontrou um pescador encharcado em rum com uma montanha de dívidas e nada a perder. O barco navegou o oceano por muitos dias e noite, até que uma tempestade levou-os às rochas de uma ilha que não aparecia em nenhum mapa. Uma névoa negra apareceu de uma paisagem assombrada de árvores nodosas e ruínas desabadas. O pescador libertou seu barco e, aterrorizado, virou a prova para as Águas de Sentina, mas *Campeão Secreto* jogou-se ao mar e foi até a praia. Levantando-se com seu cajado perfurado, ele orgulhosamente cantou o lamento que havia preparado para o momento de sua própria morte e suas palavras foram carregadas em um vento frio ao coração da ilha.A névoa negra passou por *Campeão Secreto*, devastando sua carne e espírito com uma feitiçaria ancestral, mas tal era a força do seu desejo de transcender a mortalidade que ela não o destruiu. Em vez disso, o refez, fazendo com que *Campeão Secreto* nascesse novamente nas águas da ilha como um espectro incorpóreo.A revelação encheu *Campeão Secreto* enquanto ele tornava-se o que sempre acreditou que deveria ser; um ser suspenso entre a morte e a vida. A beleza de seu momento eterno deixou-o maravilhada enquanto espíritos miseráveis da ilha levantaram-se para presenciar sua transformação, atraídos por sua paixão como predadores cheirando sangue no oceano. Finalmente, *Campeão Secreto* estava onde pertencia, cercado por aqueles que realmente entendiam a benevolência que era ser um morto-vivo. Cheio de entusiasmo, ele sabia que precisava voltar a Valoran para compartilhar este presente com os vivos, para livrá-los das preocupações mortais mundanas.*Campeão Secreto* virou e a Névoa Negra levou-o sobre as ondas até o barco do pescador. O homem caiu de joelhos perante *Campeão Secreto*, implorando por sua vida e *Campeão Secreto* concedeu a ele a bênção da morte, acabando com seu sofrimento mortal e levantando-o como um espírito imortal enquanto ele cantava seu lamento por almas de passagem. O pescador foi a primeira das muitas almas que *Campeão Secreto* libertaria e logo a Voz Mortal comandaria uma legião de fantasmas. Para os sentidos despertados de *Campeão Secreto*, as Ilhas das Sombras estavam em estado de um limbo apático, onde as bençãos da morte eram desperdiçadas. Ele levaria os mortes a uma cruzada para trazer a beleza do oblívio aos vivos, para terminar o sofrimento da mortalidade e continuar em uma gloriosa era de mortos-vivos.*Campeão Secreto* tornou-se o emissário das Ilhas das Sombras, o arauto do oblívio cujos lamentos são louvores para a glória da morte. Suas legiões de almas livres juntam-se com suas músicas fúnebres, sua música assombrosa chegando além da Névoa Negra para ser ouvida nas noites gélidas em cemitérios e ossários por toda Valoran.