*Campeão Secreto* começou a vida como um pobre miserável, vagando pelas areias hostis do Grande Sai junto a caravanas de mercadores, com a tarefa de atrair os predadores para longe dos bens mais preciosos. Ele sobreviveu a muitas dessas jornadas pelo deserto e começou a deixar de ser uma isca para se tornar um guia.

Os estrangeiros que buscavam seus talentos sempre perguntavam por "Kas sai a dyn?" ou "quem o deserto conhece?”, e geralmente mal falavam shurimane. Assim ele ficou carinhosamente conhecido como *Campeão Secreto* nos becos e mercados de Bel’zhun. Ele passou muitos anos explorando as antigas ruínas de sua terra natal, deixando seus patrões extremamente ricos, mas foi em uma escavação perto de Zirima que ele encontrou seu próprio tesouro: ele se apaixonou por uma mulher de uma das tribos do deserto.

Com agora uma esposa e filha recém-nascida, *Campeão Secreto* se instalou em uma pequena aldeia nos desfiladeiros rochosos do sul. Ele estava sempre na estrada e às vezes seu trabalho exigia que ele escoltasse relíquias particularmente valiosas para algum abonador distante. Mas, aonde quer que suas viagens o levassem, *Campeão Secreto* sempre voltava com incríveis histórias do mundo lá fora.

Certa vez, quando voltava para casa da distante Piltover, *Campeão Secreto* e seus companheiros de caravana estavam dando água para os animais em um oásis, quando encontraram os primeiros sobreviventes apavorados saindo cambaleantes do deserto. Eles contaram de um desastre que destruiu suas casas, como se a boca do próprio submundo tivesse se aberto para devorá-los. Eles mal tinham conseguido escapar com vida.

Temendo pela segurança da própria família, *Campeão Secreto* deixou os outros para trás e saiu em disparada em sua montaria, quase levando-a à exaustão. Quando finalmente chegou ao local onde sua aldeia ficava, encontrou apenas areia e escombros. Ele agarrou os escombros até suas mãos sangrarem, gritando pela esposa e pela filha, sem resposta. Dias depois, os companheiros de *Campeão Secreto* o alcançaram e o encontraram devastado e chorando sob o sol escaldante.

Eles o arrastaram de volta para Zirima, mas *Campeão Secreto* nunca se recuperou. Por anos, ele tentou superar o luto, mas acabou se tornando nada mais que um errante… até que boatos sobre "o Profeta" chegaram na cidade.

Os boatos dos horrores inimagináveis que habitavam as profundezas da terra, e dos sacrifícios feitos em seu nome, davam calafrios em *Campeão Secreto*. Ele conhecia bem a lenda da antiga Icathia e o destino que vitimou aquele lugar amaldiçoado. Se o Vazio havia sido deliberadamente atraído para Shurima mais uma vez, então é provável que este fosse o causador do fim de toda a sua aldeia e de tantas outras. Ele também sabia que poucas pessoas, se é que existia alguém, poderiam enfrentá-lo.

Nesse momento, *Campeão Secreto* jurou que vingaria sua esposa e sua filha destruindo esse traiçoeiro Profeta e a fonte de seu poder abissal. Ele era um homem que tinha subido na vida encontrando caminhos seguros para desbravar os lugares mais perigosos, e decidiu se armar com as armas mais arcanas e esotéricas já vistas em Valoran, imbuídas da engenhosidade zaunita e com os abençoados espíritos de cura ionianos. Ele recorreu a todos que podia, desde conhecedores de antiguidades a meros contrabandistas, para que o ajudassem a… adquirir o que ele buscava. Muitos o chamavam de louco, acreditando que aquela seria a última vez que veriam seu velho amigo com vida. *Campeão Secreto* apenas agradecia a preocupação e dava adeus. Ele enfrentaria o Vazio sozinho.

Por último, ele roubou a famosa Lâmina Ínfera de Horok, a espada que havia aniquilado milhares de traidores nos últimos dias do império. Ele podia sentir o puxão frio do oblívio em sua ponta, mas não restava preocupação alguma com sua própria mortalidade, e nada a perder de sua antiga vida.

Disfarçado com os trajes de um peregrino, passada mais de uma década desde que tinha colocado os pés naquela terra desolada pela última vez, *Campeão Secreto* partiu rumo à Icathia. Ele iria aonde nenhum homem jamais deveria ir.

Ele teria sua vingança, mesmo que tivesse que morrer por isso.