Existe uma antiga ordem originária das Ilhas Ionianas dedicada à preservação do equilíbrio. Ordem, Caos, Luz, Escuridão -- todos devem existir em perfeita harmonia, pois assim é o universo. Esta ordem é conhecida como Kinkou, e coordena um triunvirato de guerreiros das sombras para apoiarem suas causas no mundo. *Campeão Secreto* é um desses guerreiros das sombras, incumbido do dever sagrado de Guiar o Sol - levando a justiça de Kinkou a quem precisa.*Campeão Secreto* nasceu em Bandópolis. Dizem que em seus primeiros momentos de vida ele disparou do ventre e, em seguida, das mãos da parteira que o fez nascer. Seus pais achavam que ele gastaria a energia incomparável enquanto crescesse, mas, enquanto amadurecia, sua energia só era comparável a sua velocidade insuperável. Apesar de seus dons impressionantes, ele permaneceu despercebido (ou ao menos nunca foi pego, pois era um grande arteiro) até que foi desafiado a correr do chão ao topo da muralha do Placídio. Quando as notícias de seu feito chegaram aos ouvidos dos Kinkou, *Campeão Secreto* foi rapidamente e silenciosamente recolhido para uma audiência. Ele descobriu que a função do Coração da Tempestade lhe cabia, espalhando freneticamente tanto a palavra quanto as punições dos Kinkou por todo o mundo. Ele agora trabalha com seus companheiros Akali e Shen para reforçar o equilíbrio em Valoran.