*Campeão Secreto*, um predador perverso do Vazio, se infiltrou em Valoran para devorar as criaturas mais promissoras desta terra. A cada abate, ele devora a força de sua presa e se torna mais poderoso. Rengar, a única criatura a qual ele considera seu equivalente, é o que ele mais deseja conquistar e consumir.

Quando *Campeão Secreto* cruzou a fronteira para este mundo, ele estava frágil e faminto. Os animais que ele encontrou no início eram pequenos demais para abastecer a evolução rápida que ele almejava. *Campeão Secreto* concentrou sua fome nas criaturas mais perigosas que ele pôde encontrar, arriscando a própria vida para satisfazer sua necessidade. Com cada um dos abates ele se deliciou e mudou, tornando-se um predador mais rápido e forte. Em pouco tempo ele passou a caçar suas presas com agressão sem limites, acreditando ser irrefreável. Certo dia, enquanto saboreava uma presa recém-abatida, o predador se tornou a caça. O borrão de um bote com presas e metais o levou ao chão, rugindo em sua face enquanto golpeava e rasgava sua pele. Foi quando *Campeão Secreto* sentiu seu sangue ser derramado pela primeira vez. Com um grito agudo de fúria, ele cravou suas garras no olho de seu atacante, jogando-o para trás. E assim lutaram do nascer ao por do sol. Ao fim, muito próximos da morte, eles relutantemente se separaram. Enquanto suas feridas se fechavam, *Campeão Secreto* queimava de ansiedade com a ideia de devorar aquele cuja força se equiparava com a do Vazio. Ele continuou sua busca por presas poderosas e vigor renovado. Quando o dia certo chegar, *Campeão Secreto* fará de Rengar o seu banquete.