Um guerreiro tão destemido quanto irascível, *Campeão Secreto* é um herói deveras popular em Noxus. Personificando a coragem selvagem de sua nação, ele é um ícone adorado pelos soldados, olhado com desconfiança pelos oficiais e odiado pela nobreza do império. Contos fantásticos como "O Grande Hussardo", "O Alto General Sargento Marechal" e "O Almirante da Montanha" remontam à fundação do império. Muitos soldados contam que *Campeão Secreto* lutou em todas as campanhas que as legiões já promoveram, "conquistou" todos os títulos militares e jamais fugiu de um combate. Embora a veracidade dos detalhes seja muitas vezes questionável, uma parte da lenda é inegável: Quando entra em combate com Skaarl, seu duvidoso corcel, *Campeão Secreto* luta para proteger o que é seu… e para conquistar tudo o que puder.As primeiras histórias sobre *Campeão Secreto* de que se tem conhecimento remontam ao nascimento do império e à Batalha de Drugne. Nas colinas arenosas daquelas terras inóspitas, a Primeira Legião fugia de uma horda de bárbaros. Após terem perdido as duas primeiras batalhas, os soldados estavam com a moral baixa, o exército tinha sido forçado a abandonar o trem de suprimentos pelo caminho e eles estavam a uma semana de caminhada do posto avançado mais próximo.No comando da Legião estava um grupo de nobres abastados trajando impecáveis armaduras douradas. Eles estavam mais preocupados com suas aparências e com as intrigas de sua classe do que com os homens sob seu comando. Pior que isso, esses comandantes — embora treinados em lutas de torneios e assassinatos — se mostraram inúteis no campo de batalha. Com o que restava do exército cercado por forças inimigas, os nobres organizaram a Legião em um círculo defensivo na esperança de negociar resgates para si mesmos.Assim, quando o sol nasceu, a misteriosa figura de *Campeão Secreto* apareceu no topo da colina que vislumbrava o campo de batalha. Ele estava montado em Skaarl, uma imortal dragalope do deserto. A montaria se erguia sobre duas pernas apenas; seus membros anteriores em formato de orelhas abanavam nas laterais da cabeça, pendendo em um gesto de desculpas, como uma criança que acabou de quebrar algo.O cavaleiro solitário se ergueu na sela de sua montaria. Sua arma estava enferrujada, sua armadura gasta e suas roupas esfarrapadas. Entretanto, uma raiva persistente emanava de seu único olho saudável."Eu lhes darei uma chance de sair das minhas terras!" *Campeão Secreto* anunciou para a horda de bárbaros, porém sem esperar pela resposta. Ele afincou as esporas em seu corcel e bradou seu grito de guerra.Desesperados, famintos e furiosos com os nobres, a raiva da Legião se inflamou como uma tocha diante do insano ato de bravura do yordle. Os homens alistados seguiram os passos de *Campeão Secreto* e Skaarl para invadir a formação inimiga.O que se seguiu foi o combate corpo a corpo mais sangrento que a Legião já havia travado. O sucesso inicial do ataque surpresa foi por água abaixo quando os reforços dos bárbaros atacaram os flancos da Legião. Com os noxianos agora em desvantagem na batalha, e inimigos atacando por todos os lados, Skaarl entrou em pânico, derrubou *Campeão Secreto* no chão e abandonou a luta. Assim como a covarde réptil, os soldados noxianos fraquejaram. Mas no centro da batalha, *Campeão Secreto* continuou a lutar, abatendo inimigos, fazendo dentes voarem e mordendo suas faces.Os corpos dos inimigos se amontoavam ao redor de *Campeão Secreto* e suas roupas estavam ensopadas de sangue. Apesar das baixas causadas pelos golpes de seu comprido machado, ele ainda precisou recuar diante da intensa pressão dos bárbaros. Ele bradou provocações mais sonoras e insultos mais cruéis. Era óbvio que o yordle preferia morrer do que desistir da luta.Acontece que coragem e covardia são tão contagiosos quanto a peste, e vendo a determinação do yordle, os legionários voltaram a pressionar. Até Skaarl parou de correr e voltou para assistir a última investida da Legião.Em seguida, enquanto a frente noxiana desmoronava e os inimigos, em número superior, derrubavam *Campeão Secreto* ao chão, a dragalope retornou triunfantemente e destruiu a retaguarda dos bárbaros. Com rosnadas e arranhões, ela invadiu o confronto até salvar seu mestre. Novamente em sua montaria, o revigorado *Campeão Secreto* se tornou um tornado da morte e então foi a vez dos bárbaros fugirem correndo.Embora poucos soldados noxianos tenham sobrevivido, a batalha foi vencida. As tribos de Drugne foram derrotadas e suas terras foram anexadas ao império. Os corpos dos nobres e suas elegantes armaduras douradas nunca foram encontrados.Com o passar do tempo, a maioria das outras legiões do império passaram a colecionar histórias similares sobre *Campeão Secreto*, provando que nenhuma derrota é certa diante de uma coragem insana. Dizem que ele percorre os mesmos caminhos que as legiões, reivindicando os despojos de guerra para si mesmo e para Skaarl.A maioria dos noxianos acredita na veracidade dessas histórias fantásticas que são, no mínimo, duvidosas. Mas na esteira da legião, é possível encontrar dizeres declarando que cada novo território é "Propriedade de *Campeão Secreto*".