Quando o profeta Malzahar renasceu em Icathia, ele foi guiado por uma voz onisciente que, em seguida, juntou-se à sua psique. Vindo de dentro, essa voz lhe deu um terrível dever e, embora ele não esteja mais sob o tormento de tal chamado, a voz não cessava com suas implacáveis invocações. O sutil presságio do mal, agora fixado em Runeterra, atraiu uma besta pútrida que atravessou um limiar desconhecido para si mesma, aumentando a fissura entre espaços que não deveriam existir. Entre as ruínas assombradas de Icathia, *Campeão Secreto* se manifestou em Valoran com grande curiosidade. A centelha que o havia guiado até Runeterra ainda o instigava, levando-o calmamente até Malzahar. Ela também o encorajou a familiarizar-se com seu novo ambiente, para o horror de tudo que encontrou em sua jornada.
Os encantadores aromas e cores de Runeterra intoxicaram *Campeão Secreto*, que explorou os frutos do estranho mundo em que estava da única maneira que sabia: devorando-os. A princípio, ele experimentou somente a flora e a fauna que apareciam em sua frente. Conforme atravessava as ressecadas Planícies da Tempestade, contudo, ele encontrou uma tribo de nômades. Aparentemente desimpedido pelas leis convencionais da física, *Campeão Secreto* consumiu cada nômade e quaisquer obstáculos colocados em seu caminho, acumulando o seu próprio tamanho e massa em muitas vezes. A mais calma de suas vítimas ainda teve tempo de ponderar se isso se dava às enzimas cáusticas que borbulhavam no chão ao cair de sua boca aberta, apesar de tais pensamentos terem sido repentinamente interrompidos. Nem mesmo esse furor alimentício saciou o apetite de *Campeão Secreto*. Seu rastro de destruição persiste em seu caminho, inexoravelmente atraído pela direção de Malzahar. O que acontecerá quando se encontrarem, ninguém sequer imagina.