Dentre os muitos espíritos reverenciados pelos ionianos, nenhum tem tantas histórias quanto o do dragão. Enquanto alguns acreditam que ele incorpora a ruína, outros o veem como um símbolo do renascimento. Poucas pessoas têm certeza e menos ainda foram capazes de canalizar o espírito do dragão, mas nunca ninguém o fez com a mesma força que *Campeão Secreto*.
Ele chegou no monastério Shojin ainda criança, dizendo que o dragão tinha escolhido a ele para carregar seu poder. Os monges mais velhos viram clarões de seu fogo na talentosa criança, mas também sabiam de seu orgulho inabalável e do desastre que isso poderia causar. No entanto, eles o aceitaram como pupilo, ainda que com muita cautela. Mas enquanto os outros progrediam, *Campeão Secreto* se via incumbido de lavar a louça e esfregar o chão.
Até que, um dia, sua paciência acabou. Ele queria cumprir seu destino, e não perder tempo com aquelas tarefas.
*Campeão Secreto* decidiu entrar sorrateiramente no salão de arquivos secretos, onde encontrou textos antigos que descreviam como invocar o reino dos espíritos e então, durante uma lição de combate, ele decidiu exibir sua nova habilidade. Subitamente, ele libertou a fúria do dragão em um chute selvagem, paralisando seu instrutor. Consumido pela vergonha e banido por sua arrogância, o jovem exilou-se para expiar seus erros.
Anos se passaram. *Campeão Secreto* vagou por muito longe e chegou a lugares distantes, ajudando com generosidade aqueles que precisavam. Certo dia, ele chegou a Freljord, onde encontrou Udyr, um homem selvagem que canalizava as feras primitivas de sua terra natal. O chamado Andarilho Espiritual lutava para controlar os poderes que se debatiam dentro dele e *Campeão Secreto* começou a se perguntar se era sequer possível controlar o dragão. Diante da necessidade compartilhada de orientação espiritual, os dois criaram um vínculo e *Campeão Secreto* convidou Udyr para acompanhá-lo em sua jornada de volta para casa.
Ambos ficaram chocados ao ouvir que o império de Noxus tinha invadido e ocupado Ionia. Monges de todas as províncias retrocederam para defender o sagrado monastério em Hirana, no topo das montanhas.
Ao chegarem lá, *Campeão Secreto* e Udyr viram o cerco. Soldados noxianos tinham invadido o grande salão de Hirana. Udyr logo foi à luta, mas *Campeão Secreto* hesitou ao ver seus amigos e mestres derrotados pelas espadas do inimigo. A sabedoria de Hirana, Shojin, a cultura antiga de Ionia... tudo seria perdido.
Diante disso, e sem nenhuma outra alternativa, ele invocou o espírito do dragão.
Uma tempestade de chamas o engoliu, chamuscando sua pele e queimando a visão em seus olhos. Imbuído de grande poder, ele destruiu os invasores com uma série de socos potentes e chutes rápidos, com o espírito dentro dele cada vez mais quente e brilhante com cada golpe.
Os monges venceram, mas as ações desesperadas de *Campeão Secreto* deixaram o monastério em ruínas e sua visão prejudicada para sempre. Por fim, na escuridão cega, ele entendeu que nunca nenhum mortal dobraria totalmente o espírito do dragão à sua vontade. Devastado e agonizante, ele amarrou um lenço em torno de seus olhos cegos e tentou se embrenhar nas trilhas das montanhas,
mas os velhos monges sobreviventes o impediram. Ao renunciar ao seu desejo de poder, o pupilo desonrado estava finalmente pronto para recomeçar. Eles jamais perdoariam sua arrogância passada, mas os monges lhe absolveram: eles sabiam que a ira do dragão era letal e imprevisível, mas só as almas mortais mais humildes e valorosas conseguiam combater a natureza impetuosa do espírito e controlá-lo de vez em quando.
Tomado de gratidão, *Campeão Secreto* ficou com os monges para reconstruir seu monastério. Depois que o trabalho acabou e que o Andarilho Espiritual voltou a Freljord, *Campeão Secreto* passou a se dedicar completamente à busca da iluminação.
Mesmo anos após a guerra com Noxus, ele continua meditando sobre sua função em Ionia. Ele sabe que sua terra ainda enfrentará muitas provações - e sabe que deve dominar a si mesmo e ao espírito dentro de si para enfrentar os inimigos que ainda virão.