Entre as tribos dos Rakkor que habitam o Monte Targon, o sol é sagrado, e ninguém o venera mais que os Solari. As crianças são ensinadas desde o nascimento a honrá-lo e a derramar sangue em seu nome, até o retorno do Aspecto, que anunciará uma grande ameaça que toda a tribo terá que enfrentar.*Campeão Secreto* foi uma dessas crianças. Ela abraçou a religião dos Solari de forma natural, encontrando consolo e afeto nessa estrutura rígida. Isso se manifestou num desenvolvimento exemplar. Os colegas de *Campeão Secreto* invejavam a capacidade, a força de vontade e a devoção dela. Ninguém duvidava que, um dia, ela seria um dos Ra'Horak, os guerreiros sagrados dos Solari.Mesmo em rápida ascensão, *Campeão Secreto* não conseguia deixar de notar os problemas que seus mestres tinham com uma das alunas mais irritantes da classe, uma órfã chamada Diana. A curiosidade dela era bem-vinda no começo, mas os professores logo começaram a notar que as perguntas de Diana questionavam os hábitos dos Solari. *Campeão Secreto* via Diana sofrer com punições e isolamento, mas onde as outras pessoas viam insolência, ela via uma alma perdida, dedicada a buscar o sentido das coisas.*Campeão Secreto* havia encontrado seu propósito nos ensinamentos dos Solari e resolveu dividir isso com Diana, mesmo que os professores mais dedicados já tivessem desistido da menina. As duas debatiam até tarde da noite, e *Campeão Secreto* tentava convencer Diana de que a religião e a fé poderiam oferecer tudo que ela queria, bastava aceitar. Embora não tenha conseguido convencer Diana, *Campeão Secreto* fez uma amiga.Uma noite, Diana confessou à amiga um segredo. Falou que havia descoberto um recanto secreto na montanha, um lugar antigo onde as paredes estavam repletas de símbolos estranhos e lembranças de sociedades esquecidas. Quando Diana falou sobre escalar até o topo do Monte Targon para saber mais, *Campeão Secreto* insistiu para que ela não o fizesse. Querendo proteger a amiga da fúria dos outros Solari, *Campeão Secreto* fez Diana prometer que abandonaria sua investigação. Embora relutante, Diana concordou.O tempo passou, e as duas nunca mais falaram sobre a tal descoberta de Diana. *Campeão Secreto* acreditava que a amiga havia finalmente tomado juízo.Mas isso caiu por terra uma noite, quando ela viu Diana fugindo do templo. Embora seu primeiro instinto tenha sido contar tudo aos anciões, *Campeão Secreto* pensou melhor e resolveu proteger a amiga para evitar que ela fosse longe demais. Determinada, *Campeão Secreto* foi atrás de Diana...Até o topo do Monte Targon.A subida foi uma provação sem igual para *Campeão Secreto*, testando cada centímetro do seu corpo até o limite e além. O treinamento, a força de vontade e a preocupação com Diana eram as únicas coisas que a moviam. Os olhos arregalados dos cadáveres congelados nas encostas das montanhas a observavam subir. A jornada daqueles mortos havia sido interrompida para sempre, mas nem isso podia detê-la.Depois do que pareceu uma eternidade, *Campeão Secreto* chegou até o topo, para sua própria surpresa.Exausta, ela contemplava aquela incrível paisagem quando viu Diana tomada por uma coluna de luz prateada e fulgurante. *Campeão Secreto* viu a silhueta da amiga se contorcendo de agonia, enquanto o ar ondulava a cada grito. Horrorizada, *Campeão Secreto* saiu correndo para tentar ajudá-la, mas um feixe dourado despencou dos céus e a envolveu.A sensação era indescritível, mas em vez de incinerar *Campeão Secreto*, a luz penetrou seu corpo, inundando-a com um poder simplesmente incrível. Ela lutou para não perder a consciência, enfrentando a corrente que tentava incendiar todo seu ser.No fim, sua força de vontade indômita venceu – e, tendo controlado esse poder, veio o conhecimento.Com o controle veio o conhecimento. *Campeão Secreto* mudou para sempre, impregnada pelo Aspecto do Sol. O destino escolhera *Campeão Secreto*, e era o dever dela proteger os Solari nos tempos vindouros.Foi aí que *Campeão Secreto* viu Diana, com uma armadura prateada muito similar à armadura dourada que ela própria vestia. Diana implorou para que *Campeão Secreto* se juntasse a ela, para que as duas buscassem as respostas que os Solari não podiam oferecer. *Campeão Secreto* exigiu que as elas voltassem para casa e se apresentassem para um julgamento dos sacerdotes. Nenhuma delas cedeu, e finalmente sentiram o peso das armas nas mãos.O combate foi rápido, um confronto ferrenho entre o sol e a lua que terminou com a espada crescente de Diana na garganta de *Campeão Secreto*. Mas, em vez de dar o golpe final, Diana fugiu. Devastada, *Campeão Secreto* desceu do Monte Targon e foi correndo até os anciões.Quando chegou, ela viu o massacre. Vários sacerdotes Solari e guardiões Ra'Horak haviam sido mortos, provavelmente por Diana. Os sobreviventes ficaram perplexos com a presença de dois Aspectos, e *Campeão Secreto* se comprometeu a ajudá-los a viver essa nova realidade. Ela seria o farol do povo, como o sol sempre fora.Ela jurou encontrar Diana para manter o domínio dos Solari... mas, também, para ajudar sua velha amiga a controlar o poder do Aspecto da Lua antes que ele a destrua.