Em tempos há muito esquecidos, antes das areias darem à luz e engolirem Shurima novamente, seres de magia antiga andavam livremente por Runeterra. As fronteiras entre o mundo dos mortais e o que havia além dele eram disputadas com ardor.Foi nessa era perigosa e volátil que *Campeão Secreto* e suas irmãs, Serylda e Avarosa, nasceram. Cada uma buscou dominar os poderes em guerra e cada uma pagou um preço terrível. Tentando comandar os céus acima delas, Serylda perdeu sua voz para o primeiro crepúsculo. Avarosa enfrentou a escuridão distorcida sob o mundo e foi ensurdecida pelo vazio desta, que esperava consumir toda a existência.Foi *Campeão Secreto* que se colocou contra a magia selvagem do próprio mundo mortal. Por causa dessa rebeldia, as garras cruéis de um deus primordial cortaram seus olhos, cegando-a.Apesar de cada irmã ter perdido uma parte de si, foi nos campos congelados das muitas batalhas de *Campeão Secreto* que elas conseguiram se unir e triunfar. Juntas, elas eram implacáveis… mas mesmo laços de sangue têm o seu limite.Sem sua visão, *Campeão Secreto* escolheu caminhar por sonhos. Enquanto navegava entre as visões vacilantes ao seu redor, ela notou que apenas ela podia ver a escuridão nas profundezas como realmente era: o abismo permanente prometia não apenas um final, mas o infinito. Era morte, perigosa e cheia de potencial. Sem que suas irmãs soubessem, *Campeão Secreto* fez um pacto no nome de todas com as entidades divinas com as quais ela comungara: os Observadores, que lhes concederiam a quase-imortalidade em troca de preparar Runeterra para a vinda do Vazio.As três irmãs e seus seguidores mais poderosos foram chamados de Glacinatas. Aqueles com a habilidade de suportar o pior do gelo entorpecente seriam poupados até o fim.No entanto, as irmãs de *Campeão Secreto* ficaram cada vez mais indignadas. Avarosa alegou que a única coisa pior que a morte era a servidão. Até Serylda ficou ouriçada de imaginar no que o mundo pelo qual lutaram tanto se tornaria. Sem escolhas, *Campeão Secreto* tentou acalmar as preocupações de suas irmãs, enquanto apelava com os Observadores, pedindo por mais tempo, mas o nada intangível não se importava com tais trivialidades.O Vazio irrompeu no mundo mortal no extremo norte e a aliança oculta de *Campeão Secreto* com os Observadores não podia mais ser negada. Naquele momento, suas únicas escolhas eram deixar que todo o mundo fosse consumido, ou desistir daquilo que ela mais amava: *Campeão Secreto* sacrificou suas irmãs e os aliados que elas juntaram, sepultando os Observadores sob uma barreira glacial de gelo mágico que jamais derreteria.Porém, *Campeão Secreto* logo descobriu que mesmo este poder elemental não seria suficiente. Os seres monstruosos que ela congelou estavam apenas dormindo, lentamente corrompendo o Gelo Verdadeiro à sua volta, transformando-o em algo mais sombrio. Agora, eles caminham através dos sonhos de *Campeão Secreto* com a mesma facilidade com a qual ela andava pelos deles, e ela sempre acorda aterrorizada, jurando lealdade à eternidade gélida que eles prometeram.Uma eterna sobrevivente, ela juntou seus seguidores restantes para venerar a ela e suas irmãs que partiram. Se o Gelo Verdadeiro atrasaria o fim inevitável de tudo, então eles teriam que coletar tudo que pudessem e atravessar as terras congeladas buscando qualquer descendente dos Glacinatas para se juntar à sua causa.*Campeão Secreto* e os primeiros entre seus Praeglacius fizeram tudo que puderam para reescrever a história, apoderando-se de todos os relatos do que realmente acontecera… e, ainda assim, boatos e profecias persistiram em mitos e canções. Os sussurros diziam que Avarosa e Serylda voltariam um dia para unir as tribos divididas e, por isso, *Campeão Secreto* fazia com que qualquer pessoa considerada uma de suas reencarnações fosse morta silenciosamente. Até ela retornava para as sombras periodicamente para renovar a si mesma com os poderes que ela havia recebido.*Campeão Secreto* nunca conseguiu controlar completamente as lendas sobre suas irmãs, da mesma forma que não conseguiu controlar a ameaça presa sob o gelo. Seja por culpa ou arrogância, seu fracasso em erradicar o legado delas se manifestou mais uma vez em duas Glacinatas poderosas — uma idealista e outra conquistadora — e agora as duas lideravam muitas tribos de Freljord.*Campeão Secreto* as observa com cuidado, esperando por uma oportunidade para colocar uma contra a outra, ao mesmo tempo que redobra seus próprios esforços para prender os segredos terríveis que ela enterrou nas profundezas de sua cidadela.E ela tem pressa, pois o gelo começou a derreter.