*Campeão Secreto* sempre foi uma yordle extremamente carinhosa e gentil, vivendo entre a realidade e a fantasia de seu próprio mundo de sonhos. Certo dia, enquanto perambulava pelo reino material, ela se deparou com uma espécie de pássaro com a asa quebrada. Quando *Campeão Secreto* correu para ajudar, o pássaro se transformou em um pequeno silfo brincalhão. Antes que ela pudesse reagir, o silfo pegou o bastão que *Campeão Secreto* usava para caminhar e saiu voando. Rindo, *Campeão Secreto* foi atrás dele.O silfo continuou voando floresta adentro. Os dois passaram por cima de rochas e por baixo de troncos, dando voltas em enormes e antigos círculos de pedra. Seguido por *Campeão Secreto*, o silfo entrou em uma caverna escondida atrás de uma cachoeira. Ele ia na frente, batendo as asinhas, e sempre fora do alcance.A dupla foi descendo, descendo e descendo. *Campeão Secreto* tropeçava e desviava de raízes retorcidas e cogumelos brilhantes quando, sem ela perceber, os dois cruzaram a fronteira e adentraram o reino espiritual. O ambiente foi ficando cada vez mais estranho e confuso: o que estava em cima foi para baixo, o que estava na frente foi para trás, o que era grande ficou pequeno.Por fim, depois do que pareceu uma eternidade, *Campeão Secreto* conseguiu alcançar o silfo e descobriu que ele se chamava Pix.Com um leve estalar dos pequenos dedos, Pix transformou o humilde bastão de *Campeão Secreto* em um cajado espiralado e jogou-o de volta para ela. O cajado fazia brotar folhas e flores, deixando *Campeão Secreto* completamente deslumbrada. E assim começou uma amizade baseada em muitas travessuras, risadas e amor pela natureza.Pix tinha levado *Campeão Secreto* até a Clareira.Bandópolis, o lar de *Campeão Secreto*, era um lugar mágico e bizarro que desafiava qualquer lógica. Ali, o tempo era insignificante e as leis naturais do reino material não se aplicavam. Mas a Clareira era um lugar ainda mais estranho. Ela já existia muito antes dos yordles chegarem ao mundo e, provavelmente, foi a partir dela que Bandópolis nasceu. Um lugar de magia pura e primitiva, tão escondido que nenhum yordle jamais havia encontrado… até agora.Aqui, até a magia de *Campeão Secreto* é intensificada. Rindo de felicidade a todo momento, ela descobriu que podia mudar seu entorno, bem como alterar sua própria forma como bem entendesse. Absolutamente tudo o que sua fértil imaginação concebesse era concretizado.*Campeão Secreto* não sabia se Pix a tinha levado ali só porque se deram bem e ele queria brincar, ou se a Clareira em si tinha outros planos. De qualquer modo, foi amor à primeira vista. Sua vida se transformou em uma grande aventura de criação e diversão, e ela logo se esqueceu de todo o resto.Quando *Campeão Secreto* finalmente se lembrou, foi como despertar de um sonho.Ela se viu de volta ao reino material, sem fazer a menor ideia se havia se passado um dia ou mil anos. Para sua surpresa e alegria, *Campeão Secreto* notou que parte de seu novo poder foi conservado, permitindo aumentar o tamanho das coisas, mudar as cores como preferisse e fazer criaturas caírem em um sono espontâneo. Tendo Pix como plateia, *Campeão Secreto* transformava feras enormes em sapinhos ou esquilos inofensivos com um leve movimento do cajado.Mesmo assim, ela começou a sentir saudades da Clareira. Quando decidiu voltar, *Campeão Secreto* percebeu que não sabia o caminho. Alegando também não se lembrar, Pix não podia ajudar muito, embora fosse provável que ele só não quisesse voltar ainda.Determinada, *Campeão Secreto* partiu assim mesmo. Ela estava convencida de que o caminho para a Clareira vivia mudando, e toda rota poderia servir. Assim, *Campeão Secreto* apenas seguia qualquer direção que a agradasse, e até se metia em situações perigosas caso parecesse divertido. Suas viagens a levaram longe e, aonde quer que fosse, a magia, o caos e os contratempos pareciam acompanhá-la.Em Demacia, ela libertou um grupo de crianças de uma aula chatérrima de história e levou-as para um bosque nas redondezas. Na brincadeira, as crianças acabaram transformadas em cogumelos por todo um ciclo lunar, enquanto famílias desesperadas e autoridades locais faziam buscas completamente em vão. Não era bem o que *Campeão Secreto* tinha em mente, mas foi até divertido. Quando as crianças finalmente voltaram para casa e contaram o que havia acontecido, ninguém acreditou.Nas fronteiras de Freljord, *Campeão Secreto* achou que seria hilário trocar as armas de tribos rivais por flores bem na hora do confronto, gerando o maior caos e confusão. Recentemente, ela passeou perdida por Ionia, brincando pela relva de Qaelin e pregando peças nos acólitos da Ordem das Sombras que, na opinião dela, são sérios até demais.Embora sinta saudades e queira voltar para a Clareira, *Campeão Secreto* está feliz, pois aproveita cada oportunidade de diversão e aventura que aparece.Em sua jornada, ela se deu conta de que, aonde quer que vá, carrega um pedaço da Clareira dentro do coração.