Sob o brilho intenso do sol de Shurima, sempre houve aqueles abençoados com o poder da clarividência. Filho único de vendedores ambulantes de bugigangas, *Campeão Secreto* só se deu conta do seu talento quando seus pais sucumbiram a uma doença fatal, deixando o jovem e traumatizado rapaz à própria sorte nas ruas de Amakra. Por uns trocados ou migalhas de pão, ele fazia suas previsões na sarjeta.

À medida que seus presságios se mostravam cada vez mais acertados, sua reputação aumentava. Ele usava sua segunda visão para prever com quem um curioso cameleiro se casaria ou para adivinhar onde os punhais pousariam nos jogos de azar das quermesses da cidade. Depois de um tempo, em vez de receber clientes em farrapos, ele começou a receber clientes bem vestidos e cheios de joias.

No entanto, mesmo assim, *Campeão Secreto* não conseguia prever seu próprio destino. Seu futuro estava escondido.

Cada vez mais desiludido com o sucesso, ele começou a notar as disparidades da riqueza e testemunhou a violência com que as pessoas insatisfeitas com a vida tratavam umas às outras. Para ele, era óbvio que as pessoas estavam presas em um ciclo interminável de dor, muitas vezes causado por elas mesmas, e que nenhuma profecia de esperança seria capaz de encerrá-lo. Depois de um tempo, o próprio *Campeão Secreto* começou a se sentir vazio e, finalmente, abriu mão de suas posses mortais e partiu para sempre de Amakra.

Por anos, ele vagou por aí, dos escombros perdidos do Sai inferior às ruínas da antiga Shurima. Distanciando-se dos outros, agora ele finalmente podia estar sozinho com seus pensamentos. Ele previra não apenas quão insensível as pessoas podiam ser, mas também quão corrupto o mundo poderia vir a se tornar. Delírios febris começaram a castigar sua consciência, acompanhados de sussurros sobrenaturais de guerras, conflitos e sofrimento.

Ele andou muito, até as areias se transformarem em sal. Ele não tinha como saber que chegara em Icathia, uma cidade perdida destruída pelas guerras de uma era distante. Ali, encarando as profundezas de um abismo despedaçado, *Campeão Secreto* abriu sua mente instável, desesperadamente tentando entender.

E o Vazio respondeu.

Esse teria sido o fim de qualquer outra história, mas de alguma forma *Campeão Secreto* conseguiu resistir. O que estava à espreita na escuridão das profundezas resvalou, rapidamente, na frágil alma do vidente, mas, mesmo assim, suas energias estranhas e desconhecidas preencheram completamente sua mente.

A figura solitária que em dado momento saiu de Icathia não era mais apenas um homem, mas algo maior. *Campeão Secreto* vira no abismo um fim para todo o sofrimento que havia testemunhado em sua vida como mortal. Ele percebeu que o futuro que ele acreditava estar escondido dele todo esse tempo era, de fato, uma visão de seu verdadeiro chamado: encaminhar o mundo para o seu inevitável oblívio. Ele tinha que voltar e pregar sobre o Vazio sagrado que teria o prazer de acolhê-los, tanto os crentes quanto os descrentes. Ele seria o mensageiro da salvação do mundo.

Entre os nômades dos confins do deserto, ele encontrou seus primeiros discípulos. Diante de olhares estupefatos, ele usou os poderes que acabara de receber do Vazio para dilacerar a terra, invocando criaturas assustadoras e aterrorizantes para levar embora quem ousasse contradizê-lo. Em questão de meses, estranhos boatos começaram a se espalhar entre as caravanas de mercadores; rumores de homens e mulheres que se sacrificavam de livre e espontânea vontade diante de poderes ocultos, e de poderosos terremotos que transformavam os rochedos de Shurima em novas falhas com centenas de quilômetros de comprimento.

Desde então, a lenda de *Campeão Secreto* se espalhou até os portos do norte. À medida que o número de seguidores do “Profeta” aumentava, mais histórias surgiam de aldeões que presenciaram visões maléficas agarrando seus corações, e o medo então deu lugar à superstição; até mesmo valentes colonos de terras remotas passaram a oferecer seu gado em sacrifício para satisfazer as criaturas do Vazio.

Mal sabem eles que isso serve apenas para ajudar *Campeão Secreto* a conduzir a chegada do fim.