*Campeão Secreto* é um grande ente enfurecido que luta contra os terrores sobrenaturais das Ilhas das Sombras. Ele se transformou em uma força vingativa depois que um cataclisma mágico destruiu seu lar, sobrevivendo apenas através das águas da vida que estão infusas em seu cerne. Outrora um espírito pacífico da natureza, *Campeão Secreto* agora batalha furiosamente para banir os flagelos da não-vida das Ilhas das Sombras e restaurar seu lar à sua antiga beleza.Muito antes de o mundo ser mundo, uma sucessão de ilhas emergiu das profundezas do oceano como páginas em branco de rocha e argila. Junto com a criação das ilhas, nasceu o espírito de *Campeão Secreto*. Ele assumiu a forma de um ente, com um corpo alto coberto por cascas de árvore e membros longos que lembravam troncos. *Campeão Secreto* sentiu a profunda solidão daquela região e seu enorme potencial de crescimento. Ele percorreu a região, de ilha em ilha, em busca de sinais de vida, se sentindo cada vez mais desamparado em sua solidão.Em certa ilha, montanhosa e coberta por um solo rico e úmido, *Campeão Secreto* sentiu uma abundante energia emanando das profundezas da terra. Ele enterrou suas enormes raízes no solo até que elas alcançaram uma nascente de água tonificante e mágica da qual ele bebeu avidamente. Com este potente líquido, ele conseguiu gerar centenas de mudas e as plantou em todas as ilhas.Logo a região estava repleta de florestas verdejantes, bosques com altos pinheiros e matas emaranhadas — todos impregnados por uma incrível magia. Árvores enormes com copas frondosas e raízes robustas e grossas cobriam as ilhas com uma folhagem rica e verdejante. A exuberante vegetação atraía os espíritos da natureza e animais começavam a surgir na relva fértil.Quando, um dia, os humanos chegaram às ilhas, eles também prosperaram na abundância da região e criaram uma sociedade de intelectuais dedicados a estudar os mistérios do mundo. Embora *Campeão Secreto* tivesse conhecimento da presença deles, ele via como eles respeitavam a santidade da região. Sentindo a profunda magia que emanava dos bosques, os humanos construíram suas casas em áreas que não tinham muitas árvores, para não perturbar os espíritos da natureza. *Campeão Secreto* aparecia de vez em quando para aqueles em quem confiava e falava um pouco sobre as ilhas verdejantes e até sobre sua maior dádiva – a nascente subterrânea capaz de curar feridas mortais.Os séculos se passaram e *Campeão Secreto* vivia em paz e contentamento quando uma tropa de soldados desembarcou nas margens das ilhas. *Campeão Secreto* sentiu que havia algo muito errado. O rei deles, ensandecido pela dor do luto, carregava o corpo de sua rainha e, para ressuscitá-la, banhou sua carne em decomposição nas águas curativas. Revivida como um cadáver apodrecido, a rainha implorou para morrer novamente. O rei tentou reverter o que havia feito e, inadvertidamente, lançou uma maldição sobre a região.Há léguas de distância, *Campeão Secreto* sentiu os primeiros sinais do desastre que em breve devastaria as ilhas. Ele pressentiu uma terrível força se formando embaixo da terra e sentiu um calafrio.Enquanto a ruína se espalhava, *Campeão Secreto* enfiou suas raízes na terra e bebeu as águas curativas, encharcando cada fibra de seu ser com a magia das águas. Antes que a maldição o atingisse, *Campeão Secreto* retirou as raízes da terra, destruindo todos os caminhos até a nascente. Ele uivou de raiva ao ver que a nascente sagrada que havia confiado aos homens estava destruída – um turbilhão se formou embaixo d'água dizimando toda a sua pureza.Instantes depois, a névoa que cobria as ilhas ficou preta e se espalhou por toda a região, aprisionando a todos em um estado perverso entre a vida e a morte. Impotente, *Campeão Secreto* assistiu aflito enquanto tudo o que ele conhecia – plantas, espíritos da natureza, animais e humanos – se transformavam em sombras pavorosas. Sua fúria cresceu; a beleza que ele cultivara a partir de pequeninas mudas foram arruinadas em poucos instantes pelas mãos descuidadas dos homens.A névoa debilitante se agitava em torno de *Campeão Secreto*, e ele chorou ao ver as vibrantes flores que enfeitavam seus ombros caírem no chão e virarem pó. Quando a névoa sugou sua essência, ele se estremeceu e se converteu em uma massa de raízes retorcidas e troncos emaranhados. Mas o coração de madeira de *Campeão Secreto* estava encharcado pelas preciosa água tonificantes e isso o salvou de um terrível destino.A região foi inundada por grotescas assombrações e criaturas repulsivas, e *Campeão Secreto* foi dominado por uma legião de homens inanimados. Ele golpeou violentamente os espíritos com seus membros em forma de tronco e percebeu que a força de seus golpes os transformava em pó. *Campeão Secreto* se sentiu enojado: ele nunca havia matado antes. Ele avançou freneticamente sobre as criaturas, mas outra centena delas se debruçaram sobre ele, forçando-o a recuar.Com seu lar dizimado e seus companheiros transformados em terríveis criaturas sem vida, *Campeão Secreto* se sentiu tentado a tentar fugir do pesadelo das ilhas. Mas no fundo de sua estrutura deformada, ele sabia que as águas sagradas estavam lhe dando forças. Ele sobrevivera à Ruína carregando o próprio coração das ilhas dentro de si, e ele não abandonaria seu lar agora. Como primeiro espírito das Ilhas das Bênçãos, ele ficaria e lutaria pela alma de sua terra.Embora esteja sempre cercado pela névoa sombria e por hordas de inimigos maliciosos, *Campeão Secreto* luta vigorosamente para dominar o mal que assola as ilhas. Seu único prazer eram os ataques brutais que desferia contra os fantasmas desalmados que assombravam a região.Alguns dias, *Campeão Secreto* consegue subjugar a névoa e seus espíritos imortais, libertando um arvoredo ou uma pequena moita de seu domínio. Apesar de, por toda uma era, nenhuma nova vida haver prosperado nesta terra amaldiçoada, *Campeão Secreto* continua esculpindo paraísos livres de tristeza e decadência, mesmo que temporários.Se *Campeão Secreto* continuar a lutar, a esperança sobreviverá, pois inseridas no fundo do seu coração estão as intocadas águas tonificantes e a última chance de revigorar a essência das ilhas. Se a ilha voltar ao seu estado de esplendor, *Campeão Secreto* também se livrará de sua forma irregular. Há muito tempo, esse espírito da natureza trouxe vida a essas ilhas, e ele se recusa a abandoná-las antes que elas voltem a florescer.