Beleza e perigo: existem poucos que podem igualar-se à *Campeão Secreto* em ambos. Uma das caçadoras de recompensas mais infames de Águas de Sentina, ela fez sua lenda sobre um rastro de cadáveres repletos de balas e de vagabundos capturados. Os ecos de suas pistolas gêmeas nos portos podres da cidade portuária e os abutres são sinais de que outro mandado do Painel de Recompensas foi cumprido.
Como a maioria dos que elevam-se à notoriedade no bizarro labirinto salgado de Águas de Sentina, *Campeão Secreto* não carece de sangue em suas mãos. Porém, nem sempre foi assim, ela já foi conhecida como Sarah, a amada filha de uma renomada dama das armas que vivia pacificamente na oficina de sua ilha isolada. A pequena Sarah sempre ajudou sua mãe na forja, enchendo tambores, calibrando gatilhos ou fundindo munição personalizada. A habilidade de sua mãe em fabricar armas de fogo era lendária e suas armas podiam ser encontradas em coleções de muitos nobres ricos. Contudo, elas também eram desejadas por aqueles com maneiras mais escassas e corações mais obscuros.
Um dos que desejava uma dessas armas era o salteador de Águas de Sentina chamado Gangplank. Arrogante e certo de seu poder, ele demandava que a mãe de Sarah fizesse um par de pistolas que nenhum outro homem já possuíra. Um acordo relutante foi estabelecido e, um ano depois, Gangplank voltou pelas armas. Ele vestia uma máscara de lenço vermelho e não tinha a menor intenção de pagar pelas armas - ele estava lá para tomá-las à força.
As pistolas que a mãe de Sarah criou eram obras de arte, canhões de mão gêmeos de precisão letal e beleza requintada. Muito soberbas para pessoas como ele, declarou a mãe de Sarah, vendo o pirata brutal que Gangplank se tornou. Enfurecido, Gangplank tomou as pistolas e a matou com suas próprias criações antes de voltá-las ao esposo e para Sarah. Então, por ódio, ele incendiou a oficina e destruiu ambas as pistolas no chão, declarando que se elas eram boas demais para pessoas como ele, que ninguém as teria. Ao matá-la e destruindo suas armas, seu legado seria apagado da história.
Sarah acordou em agonia, seu cabelo cor de palha manchado de vermelho com o sangue de sua mãe e com balas alojadas em cada lado de seu coração. Ela rastejou das ruínas em chamas de sua casa com os restos quebrados das duas pistolas grudadas em seu peito ensanguentado. Seu corpo foi curado, mas parte de sua mente continuou presa na oficina em chamas de sua mãe e nenhuma quantidade de sabão podia lavar o vermelho vívido do cabelo de Sarah - ou ao menos, essa é a história contada. Pesadelos conscientes e terrores noturnos artomentariam-na para sempre, mas Sarah perseverou com uma consumidora obsessão por vingança. Ela reconstruiu as pistolas de sua mãe e aprendeu tudo o que podia sobre o salteador de máscara vermelha durante sua ascensão ao poder, preparando-se para o dia quando ela estaria pronta para eliminá-lo.
Navegando para Águas de Sentina, Sarah matou seu primeiro homem minutos depois de pisar nas madeiras tortuosas do cais, um pirata embriagado com um galão da bebida Negro de Myron na barriga e uma recompensa por sua cabeça. Sarah atirou nele em seu estupor e arrastou seu cadáver até o Painel de Recompensas, antes de recolher mais uma dezena de mandados.
Em uma semana, todos haviam sido completados e todos os criminosos que tinham a má sorte de serem caçados por Sarah estavam mortos ou acorrentados. Ela rapidamente ganhou uma reputação amedrontadora nas tavernas e covis de apostas de Águas de Sentina, ganhando o apelido de *Campeão Secreto*, o infortúnio dos foras da lei, para inspirar medo naqueles que ela caçava e para mascarar suas verdadeiras intenções com medidas extravagantes. Gangplank nunca a veria chegando; ela seria apenas mais uma caçadora de recompensas dentre muitas nas ruas cheias de Águas de Sentina.
Nos anos seguintes, contos da *Campeão Secreto* espalharam-se distante e amplamente, um mais extravagante que o outro. Ela capturou a Syren de um capitão que aprendeu da maneira difícil o que acontece quando se escorrega uma mão onde ela não é desejada, afogou o mestre dos Corsários Faca de Seda em um barril de seu próprio rum e arrastou o corta-meretrizes de seu lar na barriga de um leviatã meio desmembrado nas docas da matança.
Gangplank ainda era muito poderoso para ser confrontado abertamente, então *Campeão Secreto* despendeu seus anos sabiamente, envolvendo-se com uma pequena legião de aliados e amantes que ela eventualmente poderia usar para matar seus demônios. Mas apenas matar Gangplank nunca seria suficiente para *Campeão Secreto*. Somente com sua humilhação e depois de queimar até as cinzas tudo com que ele se importa iria satisfazer a caçadora de recompensas dos cabelos rubros de sangue.
O dia finalmente chegou.
*Campeão Secreto* arriscou tudo para tomar a investida contra Gangplank. Todas as tramas culminaram na visão do Presságio da Morte em chamas sendo afundado junto ao cais e o Rei de Águas de Sentina destituído. O melhor de tudo, todos em Águas de Sentina viram-no afundar.
Agora, com Gangplank deposto, todos os capitães e manda-chuvas da cidade portuária querem sua posição.
A batalha por Águas de Sentina começou.