Seja pelo destino, seja pelas circunstâncias, *Campeão Secreto* e sua irmã nasceram em um mundo em conflito. As devastadoras Guerras Rúnicas já tinham destruído grande parte de Valoran e de Shurima, e agora ameaçavam engolir até os cumes de Targon. Os pais de *Campeão Secreto*, Mihira e Kilam, acreditavam nas lendas de que a grande montanha concedia poderes divinos e não viram outra alternativa senão enfrentar a longa e perigosa jornada para tentar salvar sua tribo.Mesmo depois de descobrirem a gravidez de Mihira, eles não voltaram atrás. Finalmente, no local onde Runeterra toca as estrelas, Kilam viu, maravilhado e temeroso, Mihira ser escolhida para encarnar o Aspecto da Justiça.O casal voltou não só com a salvação que procuravam, mas também com duas filhas gêmeas chamadas *Campeão Secreto* e Kayle. No entanto, o poder celestial que tomou conta de Mihira começou a sufocar sua personalidade e afeição mortal. Ela muita vezes empurrava as garotas para os braços do pai e as deixava para atender ao chamado da batalha.Por muitos meses, Kilam viveu corroído pela incerteza. Os conflitos continuavam acontecendo em várias frentes e parecia que, aos poucos, estava perdendo sua amada esposa. Temendo pela segurança das filhas, ele esperou que Mihira partisse novamente e fugiu de Targon com as duas.Embora o local de destino ainda não tivesse nome na época, um dia ele seria conhecido como um refúgio contra magia e perseguições.E foi nele, no assentamento que viria a ser o reino de Demacia, que as gêmeas cresceram e ficaram tão diferentes quanto o dia e a noite. Enquanto Kayle estudava o crescente conjunto de leis do assentamento, *Campeão Secreto* sentia-se incomodada pela desconfiança deles em relação a qualquer forasteiro. Sabendo como era ser uma refugiada, ela andava pelas selvas, conversando com magos rebeldes e outras pessoas exiladas pelos perigos que poderiam causar. Em casa, ela via a dor do pai por ter deixado Mihira para trás e via a mãe com maus olhos por ter causado tanta dor.*Campeão Secreto* temia que ela e Kayle pudessem carregar algum vestígio do poder do Aspecto, e esse medo se confirmou quando uma grande lâmina envolvida em sombras e chamas um dia caiu do céu. Quando ela furou o solo, partindo-se em duas, asas de plumas explodiram dos ombros das meninas. Ao ver cada uma pegando uma das metades da espada, o pai chorou e virou o rosto, esquivando-se até quando *Campeão Secreto* tentou consolá-lo.Enquanto Kayle abraçou sua nova vocação, criando uma ordem judicial para impor as leis, *Campeão Secreto* rejeitou seus dons… até a noite em que seu assentamento foi invadido. Em meio ao tumulto, Kilam se viu cercado. Naquele momento, *Campeão Secreto* correu para protegê-lo, transformando seu agressor em cinzas. Juntas, as irmãs salvaram inúmeras vidas e foram reverenciadas como as Protetoras Aladas de Demacia.Mas Kayle passou a adotar posicionamentos cada vez mais extremos e *Campeão Secreto* sentia que precisava insistir com ela cada vez mais para ajudar aqueles que estavam dispostos a mudar. As irmãs e seus seguidores mortais então terminaram fazendo um acordo. Mas tal acordo relutante não durou por muito tempo quando Ronas, o discípulo mais fervoroso de Kayle, decidiu que ele mesmo prenderia *Campeão Secreto*. Tentando proteger seus seguidores arrependidos, *Campeão Secreto* acorrentou-o com chamas escuras até que ele caiu no chão, morto.Com seu fogo divino iluminando a cidade, Kayle jurou levar o assassino de Ronas a julgamento e *Campeão Secreto* foi ao encontro de sua irmã nas alturas.Elas empunharam suas espadas e se enfrentaram com arcos de luz ofuscante e escuridão ardente que não pouparam nem mesmo sua cidade logo abaixo. Parecia certo que uma delas venceria… mas *Campeão Secreto* parou quando ouviu a voz angustiada do pai. Kilam estava entre os escombros, mortalmente ferido. Com um grito de dor, *Campeão Secreto* arremessou a metade da espada de sua mãe em Kayle e mergulhou em direção ao solo como um meteoro.Ela abraçou o pai, amaldiçoando a herança responsável por toda aquela destruição. Quando Kayle aterrissou, estupefata, *Campeão Secreto* exigiu saber se o extermínio de mortais perversos incluía Kilam, cujo único crime tinha sido roubá-las de sua mãe. Kayle não respondeu e levantou voo sem olhar para trás.A partir daquele dia, as asas de *Campeão Secreto* tornaram-se um lembrete inevitável de sua dor. Ela tentou cortá-las, mas nenhuma lâmina foi forte o bastante. Sendo assim, ela amarrou as asas com correntes de ferro e tomou a decisão de caminhar pelo mundo dos mortais.Ao longo dos séculos, sua história virou um mito, e o nome *Campeão Secreto* foi praticamente esquecido. Até hoje, o povo de Demacia venera a "Protetora Alada", recordando apenas a glória e a verdade de uma das irmãs, enquanto a natureza explosiva e a crença na redenção pessoal de *Campeão Secreto* tornaram-se os mistérios da "Redentora Velada".Apesar de tudo, ela ainda se recusa a abandonar aqueles que buscam sua ajuda. Amargurada e traída, ela vaga pelas sombras do reino com a certeza de que um dia a luz de Kayle retornará a Runeterra e todos enfrentarão seu julgamento.E com a magia voltando a aparecer, *Campeão Secreto* sabe que esse dia está cada vez mais próximo.