*Campeão Secreto* é um majestoso Ascendente com cabeça de chacal da antiga Shurima; uma figura heroica considerada um semideus pelo povo do deserto. Ferozmente inteligente, ele foi guardião do conhecimento e estrategista sem igual cuja sabedoria guiou o antigo império de Shurima rumo à grandeza por muitos séculos. Após a queda do império, ele colocou a si mesmo em exílio, tornando-se mais que uma lenda. Agora que a antiga cidade de Shurima ressurgiu, ele retornou, determinado a assegurar que ela nunca mais caia.O brilhantismo de *Campeão Secreto* foi notado desde a juventude, muito antes de ele ser escolhido para se juntar aos Ascendentes. Estudioso voraz, antes de completar dez verões ele havia lido, memorizado e escrito críticas sobre as maiores obras de história, filosofia e retórica da Biblioteca do Sol. Sua paixão pela leitura e pelo pensamento crítico não foi passada ao seu irmão Renekton, que se entediava facilmente e preferia passar o tempo brigando com outras crianças. Os irmãos eram muito próximos e *Campeão Secreto* sempre protegeu o irmão mais novo, ajudando a evitar que ele se metesse em confusão. No entanto, não demorou muito para que *Campeão Secreto* fosse aceito no Colégio do Sol e deixasse seu lar para assumir seu lugar nessa prestigiosa academia.Embora a busca pelo conhecimento sempre tenha sido a paixão de *Campeão Secreto*, sua compreensão sobre estratégia e logística militar o levou a se tornar o general mais jovem da história de Shurima. Apesar de ter sido um soldado competente, sua genialidade se manifestava no planejamento das batalhas e não na luta em si.Sua visão estratégica se tornou lendária. Na guerra, ele sempre estava a dez passos na frente do inimigo e era capaz de prever seus movimentos e reações, além de conseguir determinar o momento exato para atacar ou recuar. Um homem profundamente carismático e sério em suas responsabilidades, ele sempre cuidou para que seus soldados fossem bem supridos, recebessem em dia e fossem tratados com justiça. Qualquer vida perdida o abalava profundamente e ele se recusava a descansar enquanto não planejasse minuciosamente, até a perfeição, os movimentos e o posicionamento das tropas em batalha. Ele era querido e respeitado por todos que serviam em suas legiões e levou os exércitos de Shurima a incontáveis vitórias. Seu irmão Renekton frequentemente servia nas linhas de frente dessas guerras, e os dois rapidamente ganharam uma aura de invencibilidade.Apesar de consagrado por isso, *Campeão Secreto* não gostava da guerra. Mesmo entendendo a importância - pelo menos por enquanto - para manter o progresso contínuo do império, ele acreditava firmemente que sua maior contribuição para Shurima estava no conhecimento que ele havia acumulado para as gerações futuras.Por desejo de *Campeão Secreto*, todos os livros, pergaminhos, ensinamentos e histórias das culturas que ele dominou foram preservados em grandes bibliotecas e repositórios em todo o império, e a maior delas levava seu nome. Sua fome pelo saber não decorria de motivos egoístas, e sim da vontade de compartilhar conhecimento com toda Shurima, para entender melhor o mundo e trazer esclarecimento para o império.Depois de décadas de serviços prestados, *Campeão Secreto* foi cruelmente abatido por uma doença avassaladora. Alguns dizem que ele se encontrou com Amumu, o rei-criança há muito morto e conhecido por carregar uma terrível maldição; outros acreditavam que ele havia sido afastado pelas magias malignas do líder de um culto icathiano. Seja qual for a verdade, o próprio médico do imperador declarou, com grande consternação, que a doença de *Campeão Secreto* era incurável e que ele estaria morto dentro de uma semana.O povo de Shurima ficou de luto, pois *Campeão Secreto* era sua estrela mais brilhante, além de ser amado por todos.O próprio imperador implorou aos sacerdotes por um presságio. Após um dia e uma noite em comunhão com o poder divino, os sacerdotes declararam que a vontade do deus do sol era que *Campeão Secreto* fosse abençoado com um ritual de Ascensão.Renekton, agora um grande líder da guerra, retornou apressadamente à capital para ficar ao lado do irmão. A terrível doença havia avançado drasticamente e agora *Campeão Secreto* não passava de um esqueleto, com a pele despedaçada e ossos frágeis como vidro. *Campeão Secreto* estava tão fraco que, quando a luz dourada do disco solar se irradiou sobre o platô de Ascensão, ele não conseguiu subir os degraus finais e alcançar a luz.O amor de Renekton por seu irmão era mais forte do que qualquer senso de autopreservação, então ele dignamente carregou *Campeão Secreto* até o platô. Ignorando os protestos do irmão, Renekton prontamente aceitou o oblívio para salvar *Campeão Secreto*. Porém, Renekton não foi destruído como era esperado. Quando a luz se apagou, dois seres Ascendentes apareceram perante Shurima. Os dois irmãos haviam sido considerados dignos, e o próprio imperador se ajoelhou para agradecer ao divino.*Campeão Secreto* se tornou um ser gigante com cabeça de chacal e força monumental, seus olhos brilhavam com ardente inteligência, enquanto Renekton foi transformado em um colosso musculoso semelhante a um crocodilo. Eles assumiram seus lugares ao lado dos outros raros seres Ascendentes de Shurima e se tornaram seus protetores.Renekton, que sempre tinha sido um excelente guerreiro, agora era praticamente invencível. *Campeão Secreto* também foi agraciado com poderes que transcendiam a compreensão de meros mortais. A maior dádiva de sua Ascensão - sua longevidade estendida, que lhe proporcionava incontáveis vidas para estudar e contemplar - demonstraria ser, depois da queda de Shurima, também sua maior maldição.Um efeito colateral do ritual, que deixou *Campeão Secreto* muito perturbado, foi a crescente ferocidade que ele viu em seu irmão. No auge do cerco à Nashramae, que finalmente sucumbiu essa antiga cidade ao domínio shurimane, *Campeão Secreto* testemunhou os vitoriosos soldados shurimanes massacrando todos que encontravam pela frente e deixando a cidade em chamas. Renekton liderou o massacre e foi ele quem incendiou a grandiosa biblioteca de Nashramae, destruindo incontáveis e insubstituíveis volumes antes que *Campeão Secreto* pudesse detê-lo. Esse foi o momento em que eles chegaram mais perto de se enfrentarem, parados no centro da cidade com as armas apontadas um para o outro. Sob o olhar duro e decepcionado do irmão, a fúria de Renekton minguou e ele finalmente se sentiu envergonhado.Ao longo dos séculos seguintes, *Campeão Secreto* se esforçou ao máximo para aprender tudo o que podia, vasculhando o deserto por anos em busca de artefatos antigos e sabedoria, chegando a descobrir a Tumba dos Imperadores, escondida embaixo da capital shurimane.*Campeão Secreto* e Renekton foram chamados quando o ritual de Ascensão do Imperador Azir se saiu terrivelmente errado. O jovem imperador foi traído por seu conselheiro mais próximo, o mago Xerath. Os irmãos retornaram o mais rápido possível mas chegaram tarde demais. Azir estava morto, juntamente com a maioria dos habitantes da capital. Tomados pela raiva e pelo pesar, *Campeão Secreto* e Renekton lutaram contra o ser malevolente de pura energia que Xerath havia se tornado.Impossibilitados de matar Xerath, eles tentaram prendê-lo em um sarcófago mágico, mas nem isso foi suficiente para detê-lo. Renekton, talvez tentado se redimir pelos anos anteriores de Nashramae, pegou Xerath e o levou para a Tumba dos Imperadores, pedindo a *Campeão Secreto* que os trancasse lá. *Campeão Secreto* recusou, desesperado para encontrar outra maneira, mas não havia outra opção. Com grande pesar, ele prendeu seu irmão e Xerath na escuridão, trancafiando-os por toda a eternidade.O império shurimane entrou em colapso. Sua grandiosa cidade central ficou arruinada e o sagrado disco do sol caiu do céu, destituído de poder pela magia de Xerath. Sem ele, as águas divinas que fluíam da cidade secaram, trazendo a morte e a fome para Shurima.Carregando o pesado fardo da culpa por ter condenado seu irmão às trevas, *Campeão Secreto* se embrenhou nas areias, acompanhado somente pelos fantasmas do passado e pela sua dor. Uma figura melancólica, ele percorreu as atualmente extintas cidades de Shurima, testemunhando elas sucumbirem às areias do deserto e lamentando a queda do império e de seus habitantes. Ele se entregou ao isolamento, um nômade esguio e solitário que era visto brevemente por viajantes antes de desaparecer em uma tempestade de areia ou em uma neblina matinal. Poucos acreditam nessas histórias, e *Campeão Secreto* se transformou em pouco mais do que uma lenda.Os séculos se passaram e *Campeão Secreto* se esqueceu de sua vida anterior e de seu antigo propósito, até o momento em que a hoje soterrada Tumba dos Imperadores foi redescoberta e aberta. Nesse momento, ele soube que Xerath estava livre.O antigo vigor pulsou em seu peito, e enquanto Shurima emergia das areias, *Campeão Secreto* atravessava o deserto em direção a sua cidade renascida. Apesar de saber que teria que enfrentar Xerath mais uma vez, a esperança transbordava dentro dele pela primeira vez em milênios. Isso não era apenas um possível novo alvorecer para o império shurimane, ele também ousava acreditar que poderia concretizar o tão esperado reencontro com seu amado irmão.