*Campeão Secreto* nasceu em uma remota e desconhecida ilha, bem ao leste, onde os últimos membros de uma antiga tribo vastaya permaneciam isolados do resto do mundo. Eles eram conhecidos como os Oovi-Kat e sua linhagem podia ser traçada, geração à geração, até o lendário Vasthayshai'rei, o ancestral de todos os vastaya.Os Oovi-Kat eram seres pacíficos e de potencial inigualável. Sua harmoniosa sociedade vivia em total consonância com o reino espiritual, de tal forma que a sho’ma — essência espiritual — deles podia se misturar a de outros seres pela simples proximidade corporal e até ajudá-los a imitar outras formas. Não havia segredos entre os Oovi-Kat, mas poucos eram tão curiosos, resilientes ou enérgicos como a jovem *Campeão Secreto*.Ela gostava de brincadeiras e vivia escondendo coisas aqui e acolá para ver se os outros conseguiam encontrar. Sua natureza curiosa não tinha limites e sua encantada existência exalava pureza e inocência.Mas isso não duraria muito. Um cataclisma pairava no horizonte.Graças à reação rápida e ao sacrifício voluntário dos anciãos da tribo, *Campeão Secreto* escapou à destruição de sua terra natal. Ela tomou a forma de um pássaro e fugiu da devastação que se alastrava, escutando os gritos de seu povo se esvaírem no impalpável golfo que separava os dois reinos.Dias depois, desesperada e exausta, *Campeão Secreto* desabou no mar. Ela se agarrou a um pedaço de madeira, totalmente à mercê das correntezas, até que avistou uma estranha silhueta. Ouvindo vozes que vinham das ondas, ela nadou em direção à excêntrica estrutura.Reunindo suas últimas forças, ela conseguiu subir a bordo do que vinha a ser uma embarcação mercantil com destino a Harelport. *Campeão Secreto* se encostou onde pôde e invocou o reino espiritual de sua falecida tribo, mas recebeu apenas ecos dispersos e tristes em resposta, e imagens de enormes árvores caídas em um frágil horizonte…Quando *Campeão Secreto* desembarcou do navio e entrou na cidade, se deparou com um novo mundo, estranho e desconhecido. Seus sentidos estavam à flor da pele. Qualquer criatura, até mesmo outro Oovi-Kat, teria medo naquela situação — mas não *Campeão Secreto*. A sociedade vibrava com personalidades únicas, desconhecidos com uma enorme variedade de elementos e formas. Era um lugar de incontáveis histórias e experiências, e ela ficou completamente fascinada.Antes que pudesse ir muito longe, ela foi avistada por um marinheiro vastayês chamado Krete. *Campeão Secreto* não entendia tudo que ele dizia, mas ele exigia saber de que tribo ela vinha. *Campeão Secreto* expôs sua sho’ma, imitando o rosto e a expressão dele em sinal de paz, mas Krete pareceu não gostar nem um pouco. Angustiada pelos pensamentos negativos dele, *Campeão Secreto* fugiu para a multidão, mudando várias vezes de forma até escapar.Cercada pela vegetação exuberante e tropical do interior de Harelport, *Campeão Secreto* começou a processar suas experiências recentes. Ela simplesmente não conseguia entender como alguém podia se comunicar apenas com palavras. Parecia tão… limitado?Tentando se consolar, ela assumiu a forma dos elegantes gatos selvagens que encontrou entre as árvores e tentou correr com eles. *Campeão Secreto* adorava ser rápida e ágil, e os olhos brilhantes e atentos deles a lembravam de casa; até que, inesperadamente, o líder se transformou em uma linda e forte mulher de cabelos escuros. Após um breve momento de tensão, ela se apresentou como Nidalee e, relutantemente, aceitou que *Campeão Secreto* entrasse para o grupo.*Campeão Secreto* hesitou em confiar os segredos dos Oovi-Kat a outras pessoas, mas sentiu uma profunda afinidade com Nidalee, pois achava que a caçadora de feras talvez tivesse alguma conexão perdida com a raça vastaya. A amizade floresceu e, por vários meses, elas andaram juntas por bosques, selvas e florestas.Mas as cidades e vilarejos, com todos os seus problemas, ainda atraíam *Campeão Secreto*. Seus ancestrais apareciam em seus sonhos, mostrando-lhe os galhos pálidos daquelas árvores mortas, repetidas vezes. As árvores precisavam de cor, para florescer novamente; disso, *Campeão Secreto* tinha certeza. Ela chamou a amiga para acompanhá-la nessa nova jornada, mas Nidalee não aceitou.Abatida, mas determinada, *Campeão Secreto* partiu sozinha.Sua antiga vida entre os Oovi-Kat pode ter se perdido para sempre, mas *Campeão Secreto* vê um futuro mágico pela frente: uma enorme tribo de vastayas, yordles, humanos e qualquer outra raça que compartilhe do seu sonho. Para ela, qualquer pessoa poderia encontrar um lugar em sua nova tribo. Assim, ela prometeu procurar essas almas, fazer amizade com elas e defender seus sho’mas com a própria vida.Quem conhece *Campeão Secreto*, ama *Campeão Secreto*, e quem ama *Campeão Secreto* é *Campeão Secreto*.