Houve um tempo em que o nome de *Campeão Secreto* era conhecido em todas as terras que um dia viriam a ser Freljord. Era de amplo conhecimento que ele era o primogênito dos antigos semideuses, que haviam moldado a própria terra e gerado as primeiras nevadas.Mais do que qualquer outro indivíduo de sua espécie, dizia-se que *Campeão Secreto* valorizava sua privacidade, solidão e concentração. Sob um vulcão adormecido que carregava as cicatrizes de alguma erupção antiga, ele trabalhava dia e noite, forjando tudo o que seu coração mandava. Os produtos de seu trabalho eram ferramentas inestimáveis destinadas a feitos lendários. Os poucos sortudos que chegavam a ver uma dessas relíquias logo viam sua qualidade extraordinária. Alguns até dizem que o escudo de Braum foi feito por *Campeão Secreto* há milhares de anos – e continua tão firme quanto no dia em que foi forjado.Porém, ninguém sabe ao certo, já que ninguém consegue encontrar o deus da forja para perguntar diretamente a ele. Quase todos os contos dos feitos e conquistas de *Campeão Secreto* foram extirpados da história por seus inimigos e pelo lento passar do tempo.Os poucos que restaram ainda são lembrados pelas poucas tribos cujas linhagens têm raízes em uma única civilização de ferreiros, arquitetos e mestres cervejeiros. Essas pessoas, há muito extintas, eram conhecidas como Sangue da Fornalha, aprendizes que vinham de todas as partes de Valoran e se reuniam nas encostas da Pedra-Lar para seguir o exemplo de *Campeão Secreto*.Apesar dessa espécie de adoração, *Campeão Secreto* nunca se considerou o patrono deles. O máximo que ele fazia era acenar brevemente ou franzir o cenho quando alguém oferecia a ele seu trabalho. Os Sangue da Fornalha o aceitavam assim e sentiam-se determinados a melhorar suas habilidades. Consequentemente, eles conseguiram criar ferramentas refinadas, projetar estruturas sólidas e fermentar as cervejas mais saborosas que o mundo já provou. Acreditavam que *Campeão Secreto* aprovava secretamente sua perseverança e o fato de que estavam sempre buscando melhorar suas criações.Porém, em uma certa noite catastrófica, tudo que os Sangue da Fornalha haviam criado foi destruído quando *Campeão Secreto* enfrentou seu irmão Volibear no alto da montanha, por razões que iam além da compreensão de meros mortais. A catástrofe gerada foi uma tempestade de fogo, cinzas e raios tão intensa e violenta que podia ser vista a dez horizontes de distância.Quando a poeira baixou, Pedra-Lar não passava de uma caldeira em brasas e os Sangue da Fornalha eram apenas ossos e cinzas.Apesar de nunca admitir, *Campeão Secreto* estava devastado. Através dos Sangue da Fornalha, ele vislumbrara o vasto potencial da vida mortal, mas viu tudo aquilo se perder diante da fúria indiscriminada de sua batalha imortal. Assolado pela culpa, refugiou-se na solidão de sua fornalha e dedicou-se apenas ao trabalho por um longo período.Agora, talvez ele sinta que o mundo está prestes a adentrar uma nova era. Alguns de seus irmãos parecem ter voltado a assumir formas físicas, e seus cultos de seguidores crescem de forma persistente e agressiva. Até mesmo Freljord se dividiu e está sem liderança, os horrores de outrora estão à espreita nas sombras, esperando o momento certo para atacar...Durante as guerras que estão por vir, e em meio ao caos que elas deixarão em seu encalço, *Campeão Secreto* sabe que Freljord, e toda Runeterra, precisarão de um bom ferreiro.