*Campeão Secreto* é uma cavaleira patrulheira de elite de Demacia que realiza missões perigosas em território inimigo com sua águia lendária, Valor. Os dois compartilham um laço infrangível que é especialmente mortal. Seus inimigos são frequentemente massacrados antes de perceberem que estão lutando contra não um, mais dois heróis demacianos.*Campeão Secreto* e seu irmão gêmeo, Caleb, nasceram em Uwendale, uma remota aldeia em uma montanha no interior do nordeste de Demacia. Criados para acreditar na nobreza e honradez dos valores da sua terra natal, os dois eram inseparáveis. Uwendale era uma cidade próspera de caçadores e fazendeiros, protegida pelos patrulheiros da montanha, especialistas em interceptar e matar qualquer monstro que descesse dos picos para caçar.Quando os gêmeos eram jovens, o Rei Jarvan III visitou Uwendale durante uma inspeção da Muralha Leste, a barreira entre Demacia e os estados tribais anárquicos além dela. No alto dos ombros do seu pai, *Campeão Secreto* vislumbrava impressionada a pompa do rei e seus guerreiros, resplandecentes com suas reluzentes armaduras de aço solar. *Campeão Secreto* e Caleb foram cativados, jurando tornarem-se cavaleiros de Demacia e, um dia, lutar ao lado do rei. Seus jogos da infância os colocavam como cavaleiros heroicos, defendendo bravamente a terra de monstros vis, freljordanos selvagens ou noxianos de coração negro.Eles passavam cada momento que podiam na mata dos arredores de Uwendale. Sua mãe, uma das principais patrulheiras da vila, os ensinou a rastrear uma fera na floresta, como sobreviver na natureza selvagem e, mais importante, como lutar. Com o passar dos anos, *Campeão Secreto* e Caleb se transformaram em uma equipe formidável, trabalhando juntos de um jeito que destacava o melhor em cada um deles: o olho aguçado dela para pistas, a habilidade dele ao atrair a presa, a mira dela com um arco, a proeza dele com uma lança de caça.No entanto, uma excursão ao topo das montanhas ao norte de Uwendale terminou em tragédia quando os gêmeos encontraram um grupo de nobres da família Buvelle caçando um garnívoro gigante, um predador assassino conhecido pelo seu couro duro, longos chifres afiados e temperamento feroz. Os nobres falharam ao tentar matar a criatura, e a fera machucada voltou-se contra eles, levando muitos dos jovens herdeiros da família à morte. *Campeão Secreto* e Caleb interviram depressa. Eles afugentaram o garnívoro com uma saraivada de flechas no seu crânio, mas não antes de Caleb ser perfurado até a morte pela criatura enquanto salvava a vida da matriarca dos Buvelle. Os nobres agradeceram a *Campeão Secreto* profusamente e a ajudaram a enterrar seu irmão antes de reunirem seus herdeiros mortos e retornar à casa para os velar.A morte de Caleb quase destruiu *Campeão Secreto*. Eles sonhavam em lutar como um par, e sem seu gêmeo ao seu lado, a vontade de *Campeão Secreto* para se tornar uma cavaleira parecia vã. Ela cumpriu seus deveres com sua vila, como esperado de qualquer filha de Demacia, mas seu coração estava partido, e a alegria que antes dava lhe energia enfraqueceu como a última luz do verão. Sem seu irmão ao seu lado, sua proeza na floresta diminuiu e ela começou a cometer erros. Nada que ameaçasse a sua vida, mas ela não via pistas fáceis, sua mira não era mais boa e ela tornou-se austera e retraída.*Campeão Secreto* visitava regularmente o túmulo de Caleb no local da batalha contra o garnívoro, incapaz de seguir em frente e revivendo sempre seu momento de perda. Um ano após o dia da morte de Caleb, ela voltou para a clareira na montanha, como tinha feito muitas vezes antes. Perdida em luto e reflexão, *Campeão Secreto* não ouviu o garnívoro que se aproximava. Em meio aos chifres afiados que coroavam sua cabeça, estavam as hastes quebradas das flechas que ela e Caleb perderam na sua batalha com a fera.O monstro atacou, e *Campeão Secreto* lutou desesperadamente pela sua vida contra a fera enraivecida. Ela disparou uma dúzia de flechas na criatura, mas nenhuma delas foi precisa o bastante para encontrar o ponto fraco no seu couro grosso. Exausta da batalha, *Campeão Secreto* tropeçou e a fera avançou para cima dela. Ela esquivou do seu caminho, mas não depressa o bastante, e a ponta do seu chifre a rasgou do quadril até a clavícula. Gravemente ferida, *Campeão Secreto* caiu enquanto a fera a circulava para o golpe final.*Campeão Secreto* olhou a fera nos olhos e soube que aquele seria o momento da sua morte. Ela esticou-se para pegar sua última flecha na aljava quando um clarão azul cortou o ar. Um lindo pássaro azul investiu e fincou suas garras na cara do garnívoro. O pássaro era uma Águia Azurita, a espécie que dizem ter inspirado o símbolo de Demacia e que se considerava há muito extinta. A ave mergulhou de novo e de novo, suas garras e bico rasgavam e sangravam a cabeça do garnívoro, mesmo com os chifres da fera rasgando o seu corpo e quebrando suas asas.*Campeão Secreto* diminuiu sua respiração e posicionou a última flecha enquanto o monstro bramia em fúria e atacava. Ela disparou e seu arco quebrou com a força com a qual o segurava. Mas a sua mira era boa e a flecha acertou a boca aberta do monstro perfurando seu cérebro. O corpo do garnívoro abriu um grande sulco na terra em sua direção, mas já estava morto e *Campeão Secreto* deixou escapar um suspiro de alívio. Ela rastejou até onde estava a águia, com sua asa quebrada, e viu nos seus olhos uma profunda afinidade.Ela amarrou a poderosa asa do pássaro ferido e voltou para Uwendale com os chifres do garnívoro como troféu. O pássaro ferido empoleirou-se no seu ombro o caminho inteiro, recusando-se a deixá-la. Ela nomeou a águia Valor - “bravura” - e a tratou até estar saudável novamente. O laço formado entre eles reacendeu o fogo no coração da *Campeão Secreto*, e, mais uma vez, seus pensamentos se voltaram para servir Demacia na batalha. Com a ajuda do seu pai, ela criou uma nova arma dos chifres do garnívoro, uma besta de repetição muito bem forjada, capaz de disparar diversos virotes com uma única puxada de gatilho.Com a bênção dos seus pais, *Campeão Secreto* e Valor viajaram para a capital e solicitaram aos mestres treinadores do exército demaciano permissão para juntarem-se a eles como cavaleira patrulheira. Normalmente, anos de treinamento eram necessário para servir no altamente disciplinado exército demaciano. *Campeão Secreto* não possuía tal treinamento, mas ela passou facilmente todos os testes que os já cavaleiros patrulheiros lhe deram.Os mestres de treinamento não faziam ideia como uma caçadora individualista e sua águia excepcional se encaixariam na sua rígida estrutura de comando, então se prepararam para rejeitar seu pedido. Mas, antes do veredito ser entregue, Lady Lestara Buvelle, a nobre cuja vida Caleb salvara, interveio e atestou pelo coração corajoso de *Campeão Secreto* e suas grandes habilidades.*Campeão Secreto* foi imediatamente admitida no exército demaciano e, apesar de provar-se uma ótima cavaleira patrulheira, teve problemas com a hierarquia inflexível e (na sua visão) regulamentos prescritivos desnecessários. Seus companheiros guerreiros reconheceram as suas habilidades, mas ainda a viam como uma espécie de coringa, uma demaciana que preferia operar fora da ordem estabelecida, que criava suas próprias missões e ia e vinha conforme desejava. Ela nunca permaneceu dentro das muralhas da cidade por muito tempo, preferindo viver na floresta, em vez de ter a companhia dos outros soldados. Somente o fato de ter tanto sucesso ao descobrir ameaças crescentes e eliminar inimigos escondidos permitiam a ela um grau de liberdade sem precedentes nas forças demacianas.Quando um assassino noxiano nocauteou o comandante do Castelo Jandelle no Dia da Luz Perdida, os talentos de *Campeão Secreto* foram validados mais uma vez. O assassino escapou de batalhões de cavaleiros despachados para capturá-lo, mas *Campeão Secreto* e Valor o rastrearam e mataram depois de uma noite de armadilhas letais, contra-ataques e emboscadas. Ela retornou com a lâmina do assassino, ganhando o apelido Asas de Demacia. *Campeão Secreto* permaneceu em Jandelle apenas o suficiente para receber a sua comenda, após a qual partiram mais uma vez da cidade para voltar à floresta, onde ficavam mais à vontade.Desde então, *Campeão Secreto* aventurou-se para longe a serviço de Demacia, arriscando-se em jornadas para o extremo norte de Freljord e as profundezas do império noxiano. Todas as vezes, ela e Valor retornavam com informações vitais à segurança e defesa das fronteiras de Demacia. Embora seus métodos não se adequem facilmente às restrições pesadas do exército demaciano, ninguém pode duvidar da genialidade sobrenatural de *Campeão Secreto* e Valor no campo.