A maior e mais feroz de sua espécie, *Campeão Secreto* é uma predadora impiedosa que cria túneis pelo terreno para emboscar e devorar suas presas. Sua fome insaciável causou destruição a regiões inteiras do outrora gigantesco império shurimane. Mercadores, negociantes e caravanas armadas desviam centenas de quilômetros de seus caminhos para evitar tais áreas vastas, embora sabe-se que malfeitores sagazes atraem os incautos aos domínios dela. Assim que *Campeão Secreto* lhe detecta, seu destino está definido. Não há esperança de escapar; ela é a morte que vem debaixo da areia.