*Campeão Secreto* é um aterrorizante e furioso ser Ascendente dos desertos escaldantes de Shurima. No passado, ele foi o mais estimado guerreiro de seu império, liderando exércitos de Shurima em incontáveis vitórias. Contudo, após a queda do império, *Campeão Secreto* foi sepultado debaixo das areias e, lentamente, ao que o mundo mudava, sucumbiu à insanidade. Novamente liberto, ele é consumido pelo desejo de encontrar e matar seu irmão Nasus, a quem culpa pelos séculos que passou na escuridão graças à própria loucura.*Campeão Secreto* nasceu para a luta. Desde jovem ele se enfiava em brigas crueis, totalmente sem medo, e capaz de se manter em pé contra crianças muito mais velhas. Normalmente era o orgulho que levava a estes confrontos, pois *Campeão Secreto* nunca era capaz de recuar ou deixar qualquer insulto passar por si. Ele voltava, toda noite, com cortes e hematomas novos e, embora seu irmão mais velho e sábio, Nasus, desaprovasse suas brigas de rua, *Campeão Secreto* se deleitava.Nasus em pouco tempo mudou-se, escolhido para juntar-se ao pomposo Colégio do Sol e, nos anos em que esteve ausente, os confrontos de *Campeão Secreto* tornaram-se cada vez mais sérios. Em suas raras visitas ao lar, Nasus ficava horrorizado em ver seu irmão mais novo voltando para casa de mais uma briga, todo ensanguentado. Temeroso de que a natureza violenta de *Campeão Secreto* o levasse à prisão ou a um sepultamento precoce, Nasus o ajudou a alistar-se no exército shurimane. *Campeão Secreto* era oficialmente jovem demais para este dever, mas a influência de seu irmão mais velho suavizou tal detalhe.A disciplina e o regimento do exército foram uma bênção para *Campeão Secreto*. Dentre poucos anos, ele tornou-se um dos mais temidos e capazes capitães de Shurima, lutando no fronte de diversas guerras de conquista para a expansão do império. Ele conquistou uma reputação de ferocidade e resistência, mas também de honra e bravura. Nasus tornou-se um general condecorado e ambos serviram juntos em numerosas campanhas, permanecendo muito próximos apesar de suas diferenças inerentes e frequentes desacordos. As habilidades de Nasus jaziam na estratégia, logística e história; as de *Campeão Secreto* jaziam no combate. Nasus planejava as guerras e *Campeão Secreto* as vencia.*Campeão Secreto* recebeu o título de Guardião do Portão de Shurima após lutar uma batalha desesperada em uma das passagens montanhosas em seu perímetro. Um batalhão invasor havia se posicionado nos limites ao sul, avançando em direção à cidade isolada de Zuretta. Se tal ataque não fosse impedido, a cidade de certo seria posta ao chão e seu povoado massacrado. Com um contingente em desvantagem de dez para um, *Campeão Secreto* enfrentou estes agressores, determinado a ganhar tempo para que a cidade fosse evacuada. Foi uma batalha em que ninguém esperava que sobrevivesse, quanto mais saísse vitorioso. Ele manteve a passagem por um dia e uma noite, o suficiente para que um pelotão de reforços liderado por Nasus chegasse. Com pouco mais que um punhado de guerreiros ainda em pé, nenhum deles sem ferimentos, *Campeão Secreto* foi considerado um herói.Ele serviu as linhas de frente por décadas e nunca perdeu um combate. Sua presença era inspiradora para aqueles que ao lado dele lutavam; e aterrorizante a seus inimigos. Vitória após vitória, todas eram dele; tal era sua reputação que algumas das guerras foram vencidas sem sequer o saque de uma espada. Nações inimigas rendiam-se assim que ouviam falar de *Campeão Secreto* marchando à sua frente.Ele estava na meia-idade, um veterano já grisalho e colecionador de cicatrizes, quando vieram lhe dizer que seu irmão estava jazia em leito de morte. Correu de volta à capital para encontrar Nasus nada mais que uma pálida sombra de sua antiga forma, abatido por uma enfermidade seriamente debilitante. A doença era incurável, similar a uma maldição que diziam ter erradicado uma linhagem inteira de nobres da antiguidade.Contudo, a grandiosidade de Nasus era reconhecida por todos. Além de ser um general de altas condecorações, ele era curador da grande biblioteca de Shurima, e havia escrito muitas das mais importantes obras literárias do império. O clero havia proclamado que, por vontade do sol, ele seria submetido ao ritual da Ascensão.Toda a cidade se juntou para testemunhar o rito sagrado, mas a enfermidade trágica havia dado sua cartada final, retirando de Nasus a força necessária para subir os degraus para o platô da Ascensão. Em um ato final de auto-sacrifício e amor, *Campeão Secreto* levou seu irmão em seus braços e subiu os últimos degraus, esperando ser dizimado pelas energias do disco solar. Ele julgou tal sacrifício um ato minúsculo para assegurar que seu irmão vivesse, pois nada mais era do que um guerreiro talentoso, enquanto seu irmão era um estudioso, pensador e general inigualável. *Campeão Secreto* soube que Shurima precisaria de Nasus nos anos ainda por vir.Contudo, ele não foi destruído. Por baixo da radiância ofuscante do disco solar, ambos os irmãos foram elevados e refeitos. Quando a luz se enfraqueceu, dois seres Ascendentes e imponentes estavam perante seus observadores — Nasus em seu corpo com cabeça de chacal e *Campeão Secreto* em sua forma crocodiliana imensa. Suas formas pareciam adequadas; ao chacal frequentemente dava-se o valor de ser a mais esperta e tenaz das feras, enquanto a agressão destemida do crocodilo cabia perfeitamente a *Campeão Secreto*. Shurima agradeceu por ter estes novos semideuses como guardiões do império.*Campeão Secreto* pode ter sido um imponente herói de guerra anteriormente, mas agora era um ser Ascendente, abençoado com poder além da compreensão mortal. Ele era mais forte e rápido do que qualquer homem normal, além de parecer ser virtualmente imune à dor. Embora os Ascendentes não fossem imortais, seus tempos de vida eram drasticamente maiores, para que pudessem servir ao império por centenas de anos.Agora que ele era o líder dos exércitos shurimanes, a força militar do império não podia ser impedida. Ele sempre foi um comandante implacável e lutador feroz, mas sua nova forma lhe deu poder além do acreditável. Ele levou os soldados de Shurima a muitas vitórias sangrentas, sem dar nem esperar piedade. Sua lenda espalhou-se para além das fronteiras do império, sendo que foram seus inimigos que lhe deram a alcunha de Carniceiro das Areias; título este que ele aceitou.Haviam aqueles, Nasus entre eles, que acreditavam que uma parte da humanidade de *Campeão Secreto* havia sido perdida na transformação. Ele parecia ter ficado cada vez mais cruel com o passar dos anos, deleitando-se em derramamento de sangue mais do que o natural. Circulavam boatos das atrocidades ele cometia em nome da guerra. Todavia, ele era um leal defensor de Shurima, servindo com fé a uma sucessão de imperadores, assegurando a segurança e a grandeza do império por centenas de anos.Durante o mandato do Imperador Azir, dizia-se que um ser mágico feito de fogo havia escapado do sarcófago mágico que o prendia em sua prisão subterrânea. Ele havia exterminado um vilarejo shurimane pouco antes de fugir pelos desertos do leste. *Campeão Secreto* e seu irmão Nasus saíram em busca de recapturar este inimigo lendário. Enquanto estavam ausentes, o jovem imperador, guiado pelas manipulações de seu mago Xerath, tentava igualar-se ao nível deles através da Ascensão. Os resultados foram catastróficos.*Campeão Secreto* e Nasus estavam a um dia de caminhada da capital, mas mesmo assim sentiram o choque do ritual que havia dado errado. Sabendo que algo horrível havia acontecido, eles correram de volta apenas para encontrar a gloriosa cidade em ruínas. Azir estava morto, assim como a maior parte da população da cidade; o disco solar caia, já com pouco poder. No epicentro da destruição estava Xerath, agora um ser de puro poder malévolo.Os irmãos lutaram para prender Xerath no sarcófago mágico que havia contido o antigo ser de fogo. Por uma volta inteira do sol eles lutaram, mas o mago era poderoso e não podia ser reprimido. Ele despedaçava o sarcófago e os açoitava com feitiços fortalecidos pelo poder do disco solar, os quais quebravam o chão conforme lutavam.Sabendo que não poderiam destruí-lo, *Campeão Secreto* finalmente o arrastou para as profundezas da Tumba dos Imperadores, urrando para que seu irmão os selassem lá dentro para sempre. Sabendo que não havia outra maneira de impedir Xerath, Nasus relutantemente fez conforme a ordem de seu irmão. Ao que *Campeão Secreto* e Xerath caiam na escuridão, Nasus fechava a tumba para toda a eternidade.Na escuridão, Xerath e *Campeão Secreto* continuavam sua batalha. Por incontáveis anos eles lutaram, enquanto a outrora grandiosa civilização de Shurima virava pó no mundo acima deles. Xerath sussurrou veneno nos ouvidos de *Campeão Secreto*, século após século. Suas palavras ardilosas e a escuridão sempre presente cumpriram seus papéis. O mago implantou, na mente de *Campeão Secreto*, a noção de que Nasus o havia trancado ali de propósito, por inveja de seu sucesso e descontente por compartilhar de sua Ascensão.De pouco em pouco, a sanidade de *Campeão Secreto* se desfez. Xerath se infiltrou em sua mente rachada, corrompendo-a e distorcendo sua percepção do que era real e o que era imaginação.Milhares de anos depois, a Tumba dos Imperadores foi aberta pela mercenária Sivir, libertando *Campeão Secreto* e Xerath. O urro de sua fúria trovejou pelo deserto shurimane. *Campeão Secreto* farejou o ar em busca de seu irmão.Hoje *Campeão Secreto* vaga pelos desertos atrás da morte de Nasus, o traidor que ele crê tê-lo deixado para morrer. Sua percepção da realidade é tênue, por assim dizer. Embora haja momentos em que ele transpareça o orgulhoso e honrado herói do passado, na maior parte do tempo ele não passa de uma fera movida a ódio, motivada pela sede de sangue e de vingança.