*Campeão Secreto* é um feroz caçador de troféus vastayês que vive pela emoção de caçar e abater criaturas perigosas. Ele passa seus dias vasculhando o mundo em busca das criaturas mais temíveis que pode encontrar e, principalmente, em busca de Kha'Zix, a criatura do Vazio que arrancou seu olho. *Campeão Secreto* não persegue suas presas por comida nem por glória, mas pela simples emoção da caçada.Ele nasceu em uma tribo vastaya shurimane conhecida como Kiilash, cuja sociedade venerava a honra e a glória da caçada. Ele foi o menor filhote da ninhada de Ponjaf, o chefe da tribo, que acreditava que, devido à baixa estatura, *Campeão Secreto* seria um péssimo caçador. Ele decidiu ignorar a criança, pensando que assim ela morreria de fome.No fim, o jovem *Campeão Secreto* deixou o acampamento, envergonhado por ter decepcionado o pai. Por semanas, ele sobreviveu comendo larvas e plantas, até que um dia quase foi morto por um lendário caçador humano chamado Markon. Ao ver o estado de *Campeão Secreto*, o caçador teve pena da criatura e resolveu poupar-lhe a vida. Além disso, aquele não era um poderoso guerreiro vastayês digno de sua lâmina.*Campeão Secreto* passou meses seguindo Markon e alimentando-se dos corpos que o caçador deixava para trás. *Campeão Secreto* ainda tinha esperanças de um dia retornar à sua tribo, por isso ele observava com muita atenção como Markon abatia suas vítimas.Depois de algum tempo, Markon cansou-se daquele Kiilash patético que não parava de segui-lo. Assim, ele colocou uma faca no pescoço de *Campeão Secreto* e disse-lhe que a única forma de tornar-se um caçador era caçando. Em seguida, ele jogou a faca para *Campeão Secreto* e o empurrou em um desfiladeiro, onde ele precisou abater sua primeira presa para sobreviver.A partir dali, *Campeão Secreto* passou anos se dedicando e se esforçando praticamente à exaustão. Ele vasculhava Shurima em busca das presas mais poderosas e perigosas. Sabendo que nunca seria tão grande quanto os outros Kiilash, *Campeão Secreto* estava determinado a ser duas vezes mais feroz. Com o passar do tempo, em vez de voltar ao seu acampamento sempre com novas cicatrizes, ele começou a voltar com troféus. Ele poliu o crânio de um falcão das areias até ficar brilhando e amarrou os dentes de um gritante alado em seus cabelos.Então, quando achou que o momento havia chegado, *Campeão Secreto* voltou para sua tribo, pronto para ser aceito como um verdadeiro caçador.Ponjaf zombou de *Campeão Secreto* e de seus troféus. Ele decretou que *Campeão Secreto* só seria acolhido na tribo se trouxesse a cabeça de uma escorregadia e lendária abominação do Vazio conhecida como Kha'Zix.Cego pelo desejo de voltar para sua tribo, *Campeão Secreto* deixou que a astuta fera o pegasse desprevenido, e a criatura arrancou um dos seus olhos e fugiu. Furioso e derrotado, *Campeão Secreto* admitiu seu fracasso para Ponjaf. Como era esperado, seu pai o repreendeu severamente.Mas enquanto Ponjaf falava, *Campeão Secreto* notou que todos os troféus expostos na cabana do seu pai estavam empoeirados e velhos. O chefe da tribo não caçava nada há anos e provavelmente mandara *Campeão Secreto* em busca da criatura porque ele próprio não tinha coragem.*Campeão Secreto* interrompeu o pai e o chamou de covarde. Muitos Kiilash desfrutavam de corpos fortes e lares confortáveis. Mas, *Campeão Secreto*, ao contrário, já havia nascido enfrentando a morte. Ele havia aprendido sozinho a caçar e tinha troféus e cicatrizes para provar. Até sua cavidade ocular manchada de sangue era um troféu — prova de que, embora *Campeão Secreto* tivesse nascido com desvantagens, ele nunca desistiu.*Campeão Secreto* saltou sobre o pai e o rasgou do pescoço até o estômago. E foi assim que os caçadores mais violentos da tribo o coroaram com rosas alaranjadas, proclamando-o seu novo chefe.Mas *Campeão Secreto* não precisava da aceitação do vilarejo. Ele só precisava da adrenalina que pulsava em suas veias quando perseguia suas presas. Ele deixou o vilarejo sem levar sequer um troféu do que restou de Ponjaf — seu pai não era um abate que merecia ser lembrado. Em vez disso, ele partiu determinado a encontrar e a matar a criatura do Vazio que tentou cegá-lo.Não para satisfazer os Kiilash, mas para satisfazer a si mesmo.