Construída sobre um mar de conflitos, Noxus sempre teve órfãos de guerra para dar e vender. Depois de perder o pai em uma batalha qualquer e a mãe nas complicações de seu próprio nascimento, *Campeão Secreto* foi criada em uma fazenda administrada pelo império nas encostas rochosas de Trevale.Com muita força física e uma vontade de ferro, as crianças sobreviviam e trabalhavam naquela terra árida, mas *Campeão Secreto* sonhava com mais do que apenas pão na mesa. Quando os recrutadores das milícias regionais vinham visitar as fazendas, ano após ano, ela os observava e via neles uma chance de ter a vida que sonhava. Quando finalmente jurou sua força ao império, *Campeão Secreto* sabia que Noxus a aceitaria como a filha que ela tanto queria ser.*Campeão Secreto* se mostrou uma soldada nata. Mesmo sendo tão jovem, seus anos de trabalho duro a ajudaram a dominar rapidamente o peso de uma espada maior do que ela. Sua nova família foi forjada no calor da batalha e, para *Campeão Secreto*, sua ligação com seus irmãos e irmãs de guerra era inquebrável.Sua dedicação ao império foi tão excepcional que o próprio Boram Darkwill reconheceu seu talento e, como recompensa, presenteou-lhe com uma espada rúnica de pedra negra, encantada por uma pálida feiticeira de sua corte. A arma era mais pesada e quase tão larga quanto um escudo gota — ou seja, exatamente como *Campeão Secreto* gostava.Pouco tempo depois, os grupos de guerra decidiram navegar até Ionia como parte da tão esperada invasão noxiana.À medida que a guerra se desenrolava, ficou claro que Ionia não cederia. A unidade de *Campeão Secreto* foi incumbida de escoltar outra tropa que tentava chegar à Navori, província preparada para a guerra. O líder da tropa, Emystan, empregara um alquimista zaunita que estava louco para testar um novo tipo de arma Em todas as outras campanhas, *Campeão Secreto* teria dado sua vida por Noxus sem hesitar, mas desta vez ela percebeu algo de estranho naqueles soldados — algo que a deixou extremamente desconfortável. Eles carregavam delicadas ânforas em seus vagões e ela não conseguia imaginar que utilidade elas poderiam ter no campo de batalha...As duas milícias começaram a encontrar obstáculos cada vez mais desafiadores, como se o próprio solo estivesse contra eles. Certo dia, durante uma forte tempestade, com lama escorrendo pelas encostas da montanha, *Campeão Secreto* e seus guerreiros ficaram presos com sua carga mortal — e foi então que os guerreiros ionianos se revelaram. Percebendo o perigo, *Campeão Secreto* pediu reforço a Emystan.
Mas a única resposta que ela recebeu foi uma flecha em chamas, disparada do topo da colina. Foi então que *Campeão Secreto* entendeu que não se tratava mais de uma guerra para expandir os limites de Noxus. O objetivo era o extermínio total do inimigo - e a qualquer custo.A flecha acertou o vagão em cheio. Instintivamente, *Campeão Secreto* sacou sua espada, mas era tarde demais para proteger qualquer pessoa além de si mesma. Os contêineres rompidos explodiram em uma bola de fogo químico e os gritos ressoaram noite afora. Ionianos e noxianos, todos foram vítimas de uma morte agoniante e terrível. Protegida das nuvens tóxicas e escaldantes pela magia de sua espada, ela testemunhou involuntariamente as cenas de horror e traição que a assombrariam para sempre.Para *Campeão Secreto*, as lembranças do que se seguiu voltam em sua memória apenas como fragmentos - e pesadelos. Ela atou suas feridas. Ela chorou pelos mortos. Mas, acima de tudo, ela passou a odiar a espada que salvou sua vida. Era como se as palavras entalhadas na superfície zombassem de seu sofrimento, lembrando-a de tudo o que havia perdido. Ela daria um jeito de quebrá-la ainda antes do amanhecer, para romper seus últimos laços com Noxus.No entanto, nem mesmo quebrar a espada a ajudou a encontrar a paz.Sem a fé e a convicção que a sustentaram a vida toda, *Campeão Secreto* decidiu se exilar, vagando sem rumo pela paisagem devastada de Ionia. Quando ela finalmente voltou para o vilarejo onde havia destruído a espada, foi descoberto que suas necessidades autodestrutivas tinham custado a vida de um de seus anciões mais respeitados... mas enquanto Noxus certamente a teria condenado à morte por isso, Ionia a acolheu com o perdão.

Embora o império há muito tenha se retirado das Primeiras Terras, *Campeão Secreto* continua atormentada. O equilíbrio de poder se alterou em Valoran, e ela não sabe mais o que se tornará a ser quando voltar a ser uma pessoa inteira.