Mesmo entre os yordles, *Campeão Secreto* sempre foi o menor. Sendo assim, ele sempre foi importunado. Para sobreviver, ele precisava ser mais valente e engenhoso que seus companheiros. Ele desenvolveu um temperamento difícil e é conhecido por estar sempre revidando, não importa quem o enfrentasse. Isso fez com que ficasse solitário, mas ele não se importava. Ele gostava de mexer em coisas, preferindo a companhia de engenhocas e frequentemente sendo visto revirando o ferro-velho.*Campeão Secreto* mostrou um grande potencial como mecânico e seus professores o recomendaram para participar da Academia Yordle de Ciência e Progresso em Piltover. Ele poderia ter se tornado um dos estimados aprendizes de Heimerdinger, mas *Campeão Secreto* se recusou a ir. Ele acreditava que Heimerdinger e seus associados eram "vendidos", barganhando a tecnologia superior dos yordles com os humanos por nada mais que um tapinha nas costas enquanto yordles continuavam sendo o alvo de suas piadas.Quando um grupo de humanos que se formou na Academia Yordle foi até Bandópolis para visitar o local onde seu mentor nasceu e cresceu, *Campeão Secreto* não resistiu à tentação de vê-los cara-a-cara (ou algo próximo disso). Ele queria apenas dar uma boa olhada nos humanos, mas algumas horas e escolhas de palavras depois, ele voltou para casa ferido e ensanguentado após ouvir como ele era uma vergonha para os yordles ''esclarecidos'' como Heimerdinger.Na manhã seguinte, *Campeão Secreto* deixou Bandópolis sem aviso e não foi visto por meses. Quando voltou, ele estava pilotando uma ruidosa monstruosidade mecânica. Ele marchou até o centro da cidade em meio aos espectadores perplexos e anunciou que mostraria ao mundo o que a tecnologia yordle era realmente capaz de conquistar.