A jornada de *Campeão Secreto* para se tornar uma Sentinela da Luz teve início nas sombras. Tudo começou com a Névoa Negra.Ela teve seu primeiro encontro com o fenômeno sobrenatural ainda menina, quando os destroços de uma embarcação vinda de um Tormento distante encalharam na ilha onde *Campeão Secreto* vivia. Em meio aos destroços, os vestígios de Névoa Negra despertaram ao entrarem em contato com sinais de vida. *Campeão Secreto* e o povo da vila sobreviveram à tempestade de almas com a ajuda de um Sentinela que estava pelas redondezas. No entanto, mesmo após o ataque, a Névoa ainda era misteriosamente atraída por *Campeão Secreto*.A menina estava amaldiçoada, marcada pela Névoa, perseguida incessantemente por seus horrores – ela estava fadada a atrair a escuridão, assim como uma chama viva que fascina uma mariposa moribunda. *Campeão Secreto* não sabia dizer quando a Névoa atacaria novamente... mas era ainda pior quando não havia ataque algum, pois ela ficava apreensiva a cada sombra que cruzava.Urias, o Sentinela veterano que salvou *Campeão Secreto*, não entendia por que a Névoa era tão atraída por uma mera garota solitária... mas sabia que, se ela quisesse viver, deveria aprender a lutar. Assim, *Campeão Secreto* se juntou a Urias como Sentinela da Luz, uma ordem que nasceu nas Ilhas das Bênçãos, onde a Névoa Negra teve origem. A garota se mostrou uma inimiga mortal das trevas, dominando a pistola relicária que Urias lhe havia dado e aprendendo a canalizar sua própria alma e transformá-la em luz.Enquanto *Campeão Secreto* ficava cada vez mais confortável na presença de Urias, confiando em seus ensinamentos rígidos, ela também aprendia a manter distância de todos os outros. Se *Campeão Secreto* permitisse que chegassem muito perto, essas pessoas estariam fadadas a sofrer quando a Névoa viesse. *Campeão Secreto* não podia ficar no mesmo lugar por muito tempo. Ela e Urias aprenderam isso quando as pessoas que lhes ofereciam abrigo acabavam inevitavelmente atacadas. Após o assassinato de Urias, *Campeão Secreto* não sabia se poderia se aproximar de outra pessoa novamente.Relutante, ela procurou a família de Urias em Demacia para informar sobre a tragédia. Lá, ela conheceu Lucian, o filho de seu mentor, que não cedeu até que *Campeão Secreto* o deixasse acompanhá-la na vigília de despedida de Urias. Inicialmente, ela ficou abalada e começou a questionar se os muros de proteção que havia criado conseguiriam manter longe alguém tão teimoso, bem-humorado e gentil como Lucian. Com o tempo, ficou claro que o lugar de Lucian era entre os Sentinelas e ao lado de *Campeão Secreto* – assim como o lugar dela era ao lado dele.Quanto mais tempo passavam juntos, mais profunda se tornava a ligação entre os dois. *Campeão Secreto* percebeu que o mais importante não era quem ela deixava preso fora de seus muros, mas quem ela deixava passar. No entanto, o amor que Lucian nutria por *Campeão Secreto* crescia junto à sua vontade de salvá-la da maldição. Com o passar do tempo, essa vontade se tornou o único foco de Lucian, fazendo com que o brilho de seus olhos fossem transferidos para sua arma. Isso deixou *Campeão Secreto* receosa – ela temia que Lucian só enxergasse tristeza onde também havia amor.E foi durante a busca por uma cura que ambos se envolveram com um sádico espectro chamado Thresh. Quando estavam próximos de desvendar os mistérios da Ruína e da maldição de *Campeão Secreto*, Lucian não quis recuar...Assim, as correntes de Thresh estalaram na direção de *Campeão Secreto* quando ela se colocou entre seu marido e o espectro. Para *Campeão Secreto*, o mais doloroso não foi sentir a foice de Thresh, mas ver a angústia refletida no rosto de Lucian. Com seu último suspiro, *Campeão Secreto* gritou para que Lucian fugisse.Porém, quando sentiu o golpe fatal e pensou que estava condenada, ela percebeu que ainda havia uma centelha de esperança. Durante toda a sua vida, *Campeão Secreto* foi perseguida pela Névoa. Agora já não precisava mais temê-la. *Campeão Secreto* poderia mergulhar na escuridão da lanterna de Thresh e ver o que havia lá dentro.Sua maldição se tornou a única chance de salvação.Enquanto Lucian passava anos buscando uma maneira de conceder paz à sua amada, *Campeão Secreto* explorava sua prisão espectral. Com isso, ela descobriu que a vida era a origem de sua maldição. O brilho da vida em *Campeão Secreto* reluzia mais forte do que em qualquer outra pessoa. Ela havia sido infectada pela vida ao ter contato com os destroços da embarcação que trouxe o Tormento. Naquela época, ela foi tocada por uma alma errante e poderosa de vida sobrenatural...E essa vida era algo que a Névoa Negra jamais deixaria escapar.*Campeão Secreto* também descobriu que podia usar essa força para atrair a Névoa para si, enfraquecendo a influência do fenômeno sobrenatural sobre as outras almas presas na lanterna. Dentre as almas que ela libertou, estavam Sentinelas que conheciam histórias há muito tempo perdidas sobre as origens da Ruína, a maldição de *Campeão Secreto*... e o amor que a havia criado.Quando Lucian atacou a lanterna com sua pistola quebrada visando acabar com o sofrimento de todas as almas ali, *Campeão Secreto* estava aguardando. Ela fugiu, envolta pela Névoa que absorveu das outras almas. *Campeão Secreto* estava morta, mas ainda vivia graças à maldição. Munida de um canhão relicário forjado com as armas de Sentinelas derrotados, ela agora podia canalizar tanto luz quanto escuridão.Sem precisar fugir da Névoa, *Campeão Secreto* agora compreende o sofrimento enfrentado pelas almas presas. Mesmo sendo doloroso, ela agora atrai para si a Névoa que envolve esses espíritos e os liberta, enfrentando a escuridão com escuridão. Ao abraçar a morte sempre que se transforma em espectro, *Campeão Secreto* se torna igual àqueles que combate e consegue renascer graças à vida que a infecta.Mesmo que o amor de *Campeão Secreto* e Lucian tenha sobrevivido até mesmo à morte, ambos enfrentam as consequências do renascimento de *Campeão Secreto*. Contudo, graças a um segredo guardado na lanterna, agora ela sabe exatamente o que deve fazer.Achar o Rei Destruído e detê-lo a qualquer custo...