Mesmo sendo uma figura poderosa no próspero submundo criminoso de Ionia, *Campeão Secreto* é de origem humilde. Nascido da relação de uma vastayesa ioniana com um humano noxiano, o "garoto-fera" foi rejeitado pela sociedade desde cedo. O nascimento de *Campeão Secreto* horrorizou a comunidade vastayesa de sua mãe, que acabou expulsando a família por violar as normas da tribo. Os humanos de Ionia também não aceitaram muito bem essa união envolta em tabu. A fama do pai de *Campeão Secreto* como lutador das arenas locais costumava evitar que a multidão expressasse seu desprezo.No entanto, o pouco de segurança que tinham sumiu completamente quando o pai de *Campeão Secreto* desapareceu. Aqueles que seguravam a língua quando viam o pequeno *Campeão Secreto* ficaram livres para expressar todo o seu desdém. O garoto ficou desnorteado, sem saber aonde o pai tinha ido ou por que começou a atrair tantos problemas de repente.*Campeão Secreto* amadureceu rápido, ficando calejado diante das constantes ofensas e ameaças. Não demorou muito para que o meio-vastayês começasse a usar os punhos para calar todos os insultos. Quando boatos sobre as brigas chegaram até a mãe de *Campeão Secreto*, ela o fez jurar que nunca chegaria perto das arenas noxianas onde o pai lutava.Porém, quanto mais *Campeão Secreto* brigava, mais pensava no pai.Certa noite, ansioso para encontrar o homem de quem tinha apenas vagas lembranças, *Campeão Secreto* saiu de fininho para as arenas após se certificar de que a mãe já havia dormido. Lá, o meio-vastayês ficou maravilhado com o espetáculo. Inúmeros soldados noxianos, que haviam acabado de atracar na costa de Ionia, clamavam por sangue nas arquibancadas ao redor de *Campeão Secreto*. No centro da arena, lutadores de todas as origens e estilos de artes marciais batalhavam em terríveis duelos com diversas armas – e, caso ganhassem, eram bem recompensados com moedas noxianas. Quando o evento chegou ao fim, *Campeão Secreto* saiu perguntando pelo pai e acabou descobrindo a dura realidade: o lutador noxiano havia cancelado o contrato e partido em busca de arenas mais lucrativas. Ele havia abandonado a família para ir atrás de fortunas do outro lado do mundo.Com uma fúria ardente que queimava em seu peito, *Campeão Secreto* pediu para que o gerente da arena o deixasse lutar, na esperança de que o pai voltasse da jornada e o enfrentasse em combate. O gerente agendou uma luta no evento seguinte, imaginando que o garoto seria presa fácil para um de seus lutadores mais talentosos.Mas *Campeão Secreto* mostraria que ele estava muito enganado.Desde o primeiro soco, o "garoto-fera" provou ser uma sensação nos embates. A força bruta e a ferocidade do meio-vastayês compensavam a falta de treinamento formal em artes marciais. *Campeão Secreto* batia de frente e atropelava qualquer adversário treinado. Sem abandonar a esperança de um dia enfrentar o pai, *Campeão Secreto* não demorou muito para se tornar o incontestável "Rei da Arena" – título acompanhado de muito dinheiro e um rastro de oponentes derrotados.Noite após noite, *Campeão Secreto* trazia dinheiro e mimos para a mãe, sempre mentindo sobre a origem de tudo aquilo. O coração duro de *Campeão Secreto* se enchia de alegria ao ver a mãe tão orgulhosa dele e livre do serviços pesados que era obrigada a fazer. Mesmo assim, *Campeão Secreto* ainda sentia que poderia ir mais longe. Era bom ser o Rei da Arena, mas ser o dono dela... essa era a verdadeira fonte de lucro.Certa noite, após defender seu título diante de um público recorde, *Campeão Secreto* apresentou novas exigências ao gerente noxiano e seus sócios. Ele sugeriu que o grupo concedesse o controle da arena e todo o faturamento. Quando recusaram a proposta, *Campeão Secreto* trancou as portas de onde estavam. Minutos depois, as portas voltaram a se abrir, revelando os noxianos gravemente feridos. Entre cuspidas de sangue, eles deram um anúncio: o meio-vastayês era o novo chefe.Com os patrocinadores fora do caminho, *Campeão Secreto* tomou o controle da arena onde tanto lutou. Os ionianos, cujo contato com a guerra ainda era recente, lotavam a arena e pagavam para satisfazer o recém-descoberto anseio por violência. *Campeão Secreto* tirou vantagem dessa nova sede de sangue, transformando a arena no núcleo de um império clandestino de apostas e atividades ilícitas. A riqueza e o poder que ele conquistou ultrapassavam seus sonhos mais ambiciosos da infância.O meio-vastayês, que antes reinava na arena, agora comanda seus negócios obscuros com a mesma determinação ferrenha. Se alguém ousa desafiar sua autoridade, ele mesmo cuida da situação. Cada soco de *Campeão Secreto* simboliza um golpe bem dado na antiga vida de pobreza e rejeição, uma vida que ele pretende manter bem longe.