A maioria diria que não há graça na morte. E não há, a não ser que você seja *Campeão Secreto* - então a morte é hilária. Ele é o primeiro comediante homicida totalmente funcional de Valoran; ele faz piadas até que alguém morra, e depois ele ri. A figura que ficou conhecida como Bufão Demoníaco é um enigma. Ninguém chegou a uma conclusão quanto a sua origem, e *Campeão Secreto* também nunca fala sobre isso. Uma crença popular diz que *Campeão Secreto* não é de Runeterra - que ele é algo de um mundo sombrio e pervertido. Há ainda os que acreditam que ele é uma manifestação demoníaca dos instintos obscuros da humanidade, portanto não há como ver razão nele. A crença mais plausível e que *Campeão Secreto* é um assassino de aluguel, deixado a mercê de seus apetrechos lunáticos até que seus serviços sejam solicitados. Não se pode negar que *Campeão Secreto* é um individuo astuto, escapando de autoridades a cada vez que partem em sua busca para interrogá-lo sobre alguma atrocidade horrenda. Enquanto essas histórias tranquilizam os habitantes de Valoran, parece inimaginável que uma pessoa tão ameaçadora possa continuar a solta.Seja lá qual for a verdade dessa história, *Campeão Secreto* é um indivíduo horripilante e elusivo, sempre visto onde a loucura pode reinar abertamente.