*Campeão Secreto* é um químico louco de Zaun, tão brilhante quanto amoral. Uma criança prodígio, aprendeu por conta própria a quimiotecnologia e experimentações biológicas, constantemente testando os limites da ciência convencional. Por mais de um século ele continuou a refinar sua arte, estendendo o tempo natural de sua vida com uma mistura de substâncias voláteis e diversas cirurgias que realizou em si mesmo. Ele não deixa nada ficar entre ele e o conhecimento que busca — nem mesmo moralidade ou outras pessoas.