Desde cedo, *Campeão Secreto* aprendeu as duras lições do deserto shurimane. Quando toda a sua família foi assassinada pelos Kthaons — uma das tribos de saqueadores mais perigosas do Grande Sai — a jovem e outros órfãos como ela passaram a tentar sobreviver roubando comida nos mercados locais e aventurando-se por ruínas antigas em busca de bugigangas para vender. Eles se embrenhavam por túneis estreitos e criptas esquecidas, à procura de qualquer coisa de valor, muitas vezes brigando uns contra os outros para ver quem ficava com os melhores achados.*Campeão Secreto* mostrava o caminhos aos outros, mas raramente ficava com os poucos tesouros que conseguia encontrar. Depois de ser roubada por sua “amiga” Mhyra, ela jurou que nunca seria traída novamente e juntou-se a um grupo de mercenários liderados pela renomada Iha Ziharo, na função de guia e criada.Embora sua crescente habilidade com as armas a tenha levado a tornar-se segurança pessoal de Ziharo", *Campeão Secreto* começou a notar que a autoritária líder ficava com a maior parte do ouro e da glória de todas as pilhagens… apesar de todas as conquistas serem consequência das brilhantes estratégias de *Campeão Secreto*. Unindo-se aos outros saqueadores, *Campeão Secreto* decidiu atacar Ziharo e substituí-la como líder. Porém, sem querer matar sua ex-mentora, *Campeão Secreto* a deixou sozinha no deserto com um desejo vazio de boa sorte.E assim, ao longo dos anos, *Campeão Secreto* e seus novos seguidores ganharam uma temida reputação. Eles aceitavam qualquer tarefa que fosse bem paga, incluindo uma incumbência de um patriarca nashramae que estava em busca de uma herança perdida: uma lâmina conhecida como "o Chalicar". Acompanhada de seus guardas pessoais, *Campeão Secreto* passou meses procurando, até que finalmente conseguiu desenterrar uma lâmina em forma de cruz do sarcófago de algum herói do antigo império shurimane.Realmente tratava-se de um tesouro, confeccionado com astúcia e magia em uma era há muito esquecida. *Campeão Secreto* ficou maravilhada. Ela nunca tinha segurado uma arma de forma tão natural. Quando o capitão da guarda ordenou que eles voltassem para entregar a arma ao seu mestre, *Campeão Secreto* arremessou a lâmina em um arco fechado, decapitando o capitão e abatendo os três homens atrás dele com um só golpe. Ela saiu da tumba deixando um rastro de mortos pelo caminho.Em pouco tempo sua reputação ultrapassou as fronteiras do deserto. E quando as expedições noxianas começaram a invadir o interior pela costa norte, ela foi trabalhar sob o comando de Cassiopeia, a filha mais nova do General Du Couteau, para ajudar a saquear a capital perdida de Shurima. Durante o percurso pelas tortuosas catacumbas, muitos dos mercenários de *Campeão Secreto* foram pegos em antigas armadilhas, mas Cassiopeia se recusava a voltar.Quando finalmente chegaram à enorme porta da tumba, cercada por guardiões e baixos-relevos representando os poderosos deuses-guerreiros de outros tempos, *Campeão Secreto* sentiu seu sangue ferver. Ela ficou fascinada por aqueles heróis com cabeças de animais e por suas guerras contra as criaturas do submundo.Aproveitando-se da distração de *Campeão Secreto*, Cassiopeia enfiou uma adaga nas costas da mercenária.*Campeão Secreto* desabou no chão, contorcendo-se de dor e derramando sangue na areia. Usando o próprio Chalicar, Cassiopeia destrancou a porta da tumba, desencadeando inadvertidamente a maldição oculta que havia sido colocada sobre a arma. À beira da morte, *Campeão Secreto* viu uma serpente de pedra ganhar vida diante de seus olhos, queimando a pele de Cassiopeia com veneno. A última coisa que a mercenária ouviu antes de perder os sentidos foram rugidos de deuses enlouquecidos, liberados para caminhar sobre a terra mais uma vez…Mas, aparentemente, o destino de *Campeão Secreto* ainda lhe reservava surpresas.Ela não sabia, mas carregava em suas veias os últimos vestígios de uma linhagem nobre e ancestral. Quando acordou, estava sendo cuidada por ninguém menos do que Azir, o último governante do império, que tinha sido impedido de completar seu rito de Ascensão e havia se tornado uma lenda. O sangue derramado de *Campeão Secreto* havia despertado seu espírito depois de quase três mil anos, concluindo finalmente o ritual e imbuindo-o com todo o poder celestial de um deus-imperador. Ali, no Oásis da Aurora, ele usou as águas curativas da poça sagrada para reverter milagrosamente o ferimento mortal de *Campeão Secreto*.Ela tinha ouvido falar de Azir e da profecia do seu retorno, mas sempre achou que somente tolos poderiam acreditar naquilo… mas agora não havia como negar o que acontecia diante de seus olhos. A terra rachou e grandes nuvens de poeira rodopiaram pelo ar enquanto a antiga cidade de Shurima se levantava do seu túmulo, coroada por um enorme disco dourado que brilhava com os raios celestiais do sol. Profundamente abalada, *Campeão Secreto* fugiu com o Chalicar nas costas.Embora só quisesse voltar para sua antiga vida, ela se viu em meio a uma luta de poderes além da compreensão de meros mortais. Na cidade de Vekaura, ela acabou cruzando com outro ser Ascendente: o mago Xerath, que agora estava livre e queria acabar com a linhagem de Azir para sempre. Mas com a ajuda do estudioso Nasus e de uma jovem tecelã de pedras chamada Taliyah, *Campeão Secreto* sobreviveu mais uma vez.Agora ela precisa escolher um caminho, seja aceitando o destino que lhe foi dado ou trilhando seu próprio caminho entre as areias oscilantes de Shurima.