Quando uma rica mulher de Demacia chamada Lestara Buvelle descobriu sobre o instrumento, ela imediatamente partiu para Ionia. Assim que os cuidadores lhe mostraram o instrumento, ela se levantou sem dizer uma palavra e explorou a casa, parando do lado de fora do quarto de *Campeão Secreto*. Sem hesitar, Lestara a adotou, deixando uma generosa quantia pelo instrumento. Com a orientação de Lestara, *Campeão Secreto* descobriu ter uma conexão profunda com o instrumento que ela chamava de ''etwahl''. Em suas mãos, ele emitia sons que acalmavam e estremeciam os corações daqueles ao seu redor. Em poucos meses, ela estava tocando o misterioso etwahl para plateias lotadas. Era como se ela estivesse mexendo com os corações, manipulando as emoções de quem a ouvia - isso sem ter qualquer nota escrita. Ela descobriu um potente e mortal uso para seu etwahl, usando suas vibrações para cortar objetos à distância, aperfeiçoando e dominando essa disciplina em segredo. Aperfeiçoou este dom ao longo do tempo, preparando-se para um recital que possa exigir a harmonia de seu talento.