Jericho *Campeão Secreto*, nascido em uma das muitas famílias patrícias que surgiram após a construção das muralhas em torno de Noxus, parecia destinado a uma vida de privilégios. As casas aristocráticas haviam tido um papel importante na ascensão de Boram Darkwill ao poder, sempre sob a retórica de que sua herança nobre era a maior força da nação.No entanto, muitas almejavam uma influência maior ainda, o que as levou a conspirar contra Darkwill em uma cabala secreta unida por nada mais do que o símbolo de uma rosa negra. Ao descobrir a intriga, *Campeão Secreto* executou pessoalmente os conspiradores mais proeminentes. Dentre eles estavam seus próprios pais, cujos murmúrios sobre uma certa “moça pálida” o haviam alertado sobre a ameaça a Noxus, que ele valorizava mais do que a nobreza ou a família.Eles buscavam um poder, uma voz amorfa que gargalhava na escuridão do Bastião Imortal. Talvez algo como o grasnar de um corvo…Quando *Campeão Secreto* expôs a cabala, ofereceram a ele uma comissão no exército noxiano, longe de tudo o que ele conhecia. Lá ele viu em primeira mão o que realmente estava por trás de tamanha força militar: ao contrário do que ele acreditava, não eram os noxianos, e sim a capacidade de unir todos os homens independentemente de suas origens. Nas linhas de frente, o escravo estrangeiro era igual ao nobre de berço.Mesmo assim, após cada batalha, *Campeão Secreto* não conseguia ver nada além de sombras. Nuvens de corvos negros…Após defender a fronteira oeste, *Campeão Secreto* estabeleceu sua reputação em Shurima, onde suas forças ergueram inúmeros noxtoraa sobre as areias do deserto. No entanto, com o tempo, ficou evidente que a ganância era a única força motivadora do império. O velho Boram Darkwill, com suas guerras em diversos frontes e uma obsessão desenfreada por relíquias mágicas, estava claramente apresentando sinais de insanidade.Quando Noxus invadiu Ionia, Darkwill começou a tomar decisões ainda mais absurdas, ordenando que tropas inteiras explorassem os territórios em busca de objetos que supostamente estenderiam o tempo de vida mortal. Com o enfraquecimento das forças de *Campeão Secreto*, ficou quase impossível enfrentar o inimigo. Certo dia, na Batalha do Placidium, após atrair a milícia local até o que seria uma armadilha, o exército de *Campeão Secreto* foi simplesmente assolado. Os veteranos foram dizimados e *Campeão Secreto* ficou gravemente ferido: além do joelho destroçado, seu braço esquerdo conheceu toda a força das lâminas ionianas.O general estava à beira da morte quando um corvo chegou para se alimentar de seu corpo, ao que *Campeão Secreto* foi tomado por uma familiar escuridão. Mas ele não ia se render... ele não podia se render. *Campeão Secreto* olhou diretamente nos olhos do corvo e viu o reflexo do mal que estrangulava o coração de Noxus. Uma rosa negra. Uma mulher pálida... e seu imperador fantoche. O general percebeu que não havia derrotado a cabala secreta e que eles haviam conspirado para a sua morte após recrutarem Darkwill, o homem que falharam em destronar.Esses vislumbres não se deram pela mente do corvo, e sim por algo mais além. O poder que seus pais tanto buscavam, os olhos demoníacos brilhando no escuro…Expulso do exército após seu “fracasso”, *Campeão Secreto*, que agora não passava de um aleijado, decidiu descobrir o que realmente ocorria no cerne do Bastião Imortal - uma entidade ancestral que se alimentava dos moribundos e consumia seus segredos, como haviam tentado fazer com ele. *Campeão Secreto* contemplou a escuridão de frente e enxergou o que nem mesmo ela conseguia: um jeito de dominá-la.Embora suas meticulosas preparações tenham levado anos, *Campeão Secreto* e seus aliados remanescentes tomaram o controle de Noxus em uma única noite. Fisicamente reavivado pelo demônio, ele aniquilou Darkwill na frente de todos os seus seguidores. O trono, agora vazio, foi completamente destruído.A visão de *Campeão Secreto* para o futuro de Noxus envolve a força por meio da unidade. Ele retirou os exércitos das campanhas de Darkwill, já fadadas ao fracasso, e estabeleceu o Trifarix para eliminar a possibilidade de um governo individual e soberano. Ele acolhe todos os que juram fidelidade ao império - até a Rosa Negra, mesmo que saiba secretamente que ainda conspiram contra ele.Coletando conhecimentos tal qual o demônio que o precedeu, *Campeão Secreto* já foi capaz de prever grandes perigos ocultos. Apesar disso, muitos noxianos se perguntam se a escuridão que eles enfrentam agora não será pequena em comparação aos feitos sombrios de *Campeão Secreto*…Os sacrifícios estão recém começando - pelo bem de Noxus.