*Campeão Secreto* é uma maga nômade de Shurima que tece pedras com muito entusiasmo e pura determinação. Dividida entre o olhar adolescente e a responsabilidade adulta, ela cruzou quase toda Valoran em uma jornada para conhecer a verdadeira natureza de seus próprios poderes. Compelida pelos rumores do surgimento de um imperador há muito tempo morto, ela retorna para proteger sua tribo dos perigos descobertos pelas areias oscilantes de Shurima. Há aqueles que confundem seu coração sensível com fraqueza e pagam o preço de seu erro - pois por trás do comportamento juvenil de *Campeão Secreto*, existe uma determinação forte o suficiente para mover montanhas e um espírito feroz o suficiente para fazer a terra tremer.Nascida nas colinas que fazem fronteira com a deteriorada sombra de Icathia, *Campeão Secreto* passou sua infância pastoreando cabras com sua tribo de tecelões nômades. Enquanto muitos forasteiros veem Shurima como uma ruína desbotada e árida, sua família a criou para ser uma verdadeira filha do deserto e para enxergar beleza nas ricas nuances da terra. *Campeão Secreto* sempre foi fascinada pelas pedras enterradas nas dunas. Ainda criança, ela coletava pedras coloridas enquanto sua família seguia as águas sazonais. À medida que ela crescia, a própria terra parecia atraída por *Campeão Secreto*, se arqueando e se enroscando a fim de seguir seus rastros pela areia.Um dia, após completar seu sexto verão, *Campeão Secreto* se afastou de sua caravana para ir em busca de um cabrito desgarrado que estava sob seus cuidados. Determinada a não decepcionar seu pai—o senhor dos pastores e chefe da tribo—ela decidiu seguir os rastros do pequeno animal noite adentro. Ela seguiu as pegadas dos cascos por uma nascente seca até um desfiladeiro. O filhote conseguira subir no topo de uma falésia, mas não estava conseguindo descer.A formação rochosa chamava por ela, impelindo-a para apoiar as mãos na falésia íngreme. *Campeão Secreto* apoiou uma mão sobre a rocha, determinada a resgatar o animal sagrado. O poder elemental que a invadiu foi tão imperativo e avassalador quanto uma chuva de monção. Assim que se deixou levar, a magia a inundou e a pedra saltou para a ponta dos seus dedos, trazendo tanto a falésia do cânion quanto o animal que estava no topo.Na manhã seguinte, o assustado pai de *Campeão Secreto* seguiu os tímidos gemidos do cabrito. Ele se ajoelhou ao encontrar sua filha desacordada, coberta por uma fina camada de pedra entrelaçada. Arrasado pela dor, ele voltou para a tribo com *Campeão Secreto*.Dois dias depois, a garota despertou de seus sonhos febris na tenda de Babajan, a avó da tribo. *Campeão Secreto* se pôs a contar à sábia mulher e aos seus aflitos pais sobre a noite que passou no desfiladeiro e sobre a rocha que a chamou. Babajan consolou a família, explicando que o padrão verificado na pedra era uma evidência de que a Grande Tecelã, a mítica protetora da tribo do deserto, protegera a garota. Naquele momento, *Campeão Secreto* viu que seus pais estavam extremamente preocupados e decidiu revelar o que realmente aconteceu naquela noite: que ela, e não a Grande Tecelã, tinha movido a pedra do deserto.Na tribo de *Campeão Secreto*, quando as crianças estavam crescidas o suficiente, elas faziam uma dança sob a lua cheia; uma manifestação da própria Grande Tecelã. A dança celebrava os talentos natos das crianças e demonstrava as habilidades que elas agregariam à tribo quando fossem adultas. Esse era o início de suas jornadas a caminho do real aprendizado. Nesse momento, as crianças se tornavam aprendizes de seus professores.*Campeão Secreto* continuou a esconder seus crescentes poderes, acreditando que o segredo que carregava era um perigo e não uma dádiva. Ela observava seus amigos de infância tecendo a lã para manter a tribo aquecida nas noites de inverno, demonstrando suas habilidades com tesouras e tinturas ou tecendo padrões que contavam as histórias de seu povo. Nessas noites, ela ficava acordada até muito depois do carvão se desfazer em cinzas, atormentada pelo poder que sentia fluir dentro de si.Finalmente chegou o momento de *Campeão Secreto* dançar sob a lua cheia. Embora tivesse talento suficiente para ser uma competente pastora como seu pai - ou uma dona de casa padrão como sua mãe - a jovem garota temia pelo que sua dança pudesse realmente revelar. Quando *Campeão Secreto* se posicionou na areia, as ferramentas do seu povo—o cajado de pastor, o carretel e o tear—a cercaram. Ela tentou se concentrar na tarefa que precisava realizar, mas eram as pedras distantes e as tonalidades da terra que a chamavam. *Campeão Secreto* fechou os olhos e dançou. Completamente tomada pelo poder que a inundava, ela começou a girar não uma linha, mas a própria terra em que pisava.As expressões de espanto da tribo de *Campeão Secreto* a tiraram de seu transe. Uma imponente trança de pedra afiada se projetou em direção à luz da lua. *Campeão Secreto* olhou para os rostos espantados das pessoas a sua volta. O seu controle sobre a pedra se desfez e a tapeçaria de terra desabou. A mãe de *Campeão Secreto* correu em direção a sua única filha, a fim de protegê-la da rocha que caía. Quando a poeira finalmente se assentou, *Campeão Secreto* viu a destruição que havia causado e o alarme estampado no rosto da sua tribo. Mas foi o pequeno corte no rosto de sua mãe que justificou o medo de *Campeão Secreto*. Embora fosse apenas um pequeno corte, *Campeão Secreto* soube naquele momento que era uma ameaça para as pessoas que mais amava no mundo. Ela correu noite adentro, tão tomada pelo desespero que a terra chegava a tremer sob seus pés.Foi seu pai quem a encontrou novamente no deserto. Sentados sob a luz do sol nascente, *Campeão Secreto* confessou seu segredo entre soluços reprimidos. Ele, por sua vez, fez a única coisa que um pai poderia fazer: deu um abraço apertado em sua filha. E disse que ela não poderia se esconder de seu poder, que ela deveria terminar sua dança e ver aonde seu caminho a levaria. Renunciar ao poder concedido pela Grande Tecelã era o único perigo que poderia realmente partir o coração de seus pais.*Campeão Secreto* voltou para a tribo com seu pai. Ela entrou no círculo dos dançarinos com os olhos abertos. Dessa vez ela teceu um novo cordão de pedras, cada cor e textura representando uma memória das pessoas que a cercavam.Ao acabar, a tribo estava sentada e maravilhada. *Campeão Secreto* esperou nervosamente. Era hora de um deles se apresentar como seu professor e tomá-la como aluna. Uma eternidade parecia se arrastar entre uma batida e outra do coração de *Campeão Secreto*. Ela ouviu o som dos pedregulhos quando seu pai se levantou. Ao lado dele, sua mãe também se pôs de pé. Babajan, a senhora das tinturas e o mestre fiandeiro também se levantaram. Em pouco tempo, toda a tribo estava de pé. Todos eles apoiariam a garota que era capaz de tecer pedras.*Campeão Secreto* olhou para cada um deles. Ela sabia que um poder como o seu não era visto há gerações, talvez até há mais tempo. Eles estavam ao seu lado agora, seu amor e confiança a cercavam, porém a preocupação deles era palpável. Nenhum deles ouvira o chamado da terra como ela. Por mais que ela amasse essas pessoas, ela não enxergava ninguém que pudesse mostrar-lhe como controlar a magia elemental que fluía dentro dela. Ela sabia que ficar com sua tribo significava colocar suas vidas em risco. Com grande pesar para todos, *Campeão Secreto* disse adeus aos seus pais e ao seu povo e foi desbravar o mundo sozinha.Ela rumou para o oeste, em direção ao distante pico de Targon. Sua conexão natural com as pedras a guiava para a montanha que tocava as estrelas. No entanto, no extremo norte de Shurima, foram aqueles que marchavam sob a bandeira de Noxus que descobriram seu poder primeiro. Em Noxus, a magia que ela detinha era celebrada, disseram-lhe; e até reverenciada. Eles prometeram a ela um professor.A terra criara *Campeão Secreto* para confiar nos outros, por isso ela não estava preparada para as promessas vazias e os sorrisos ensaiados dos figurões noxianos. A garota do deserto logo se viu em um caminho sem volta, atravessando os vários Noxtoraa, os grandes portões de ferro que delimitavam a posse do Império sobre uma terra conquistada.A aglomeração de pessoas e as classes de políticos que compunham a cidade eram quase claustrofóbicas para uma garota que vinha da vastidão do deserto. *Campeão Secreto* foi apresentada em todos os níveis da sociedade mágica noxiana. Muitos se interessaram pelo seu poder e pelo seu potencial, porém, a proposta mais convincente veio de um capitão decadente, que jurou levá-la a um lugar desabitado do outro lado do oceano, um lugar onde ela poderia aprimorar suas habilidades sem medo. Ela aceitou a oferta do jovem oficial e atravessou o oceano em direção à Ionia. No entanto, assim que o navio zarpou, ficou claro que ela seria usada como uma arma ornamental por um homem desesperado para recuperar seu lugar no alto escalão da marinha noxiana. Ao amanhecer, o capitão lhe deu uma escolha: soterrar um povo adormecido em seus lares ou ser jogada na arrebentação.*Campeão Secreto* olhou para a baía. A fumaça da cozinha ainda não emanara das lareiras da vila adormecida. Não era essa a lição que ela tinha vindo de tão longe para aprender. *Campeão Secreto* se recusou e o capitão a arremessou para se afogar no mar.Ela conseguiu sobreviver à correnteza e às lutas em terra firme, apenas para vagar sem rumo, perdida nas montanhas invernais de Ionia. Foi lá que ela finalmente encontrou seu professor, um homem cuja lâmina controlava o próprio vento, alguém que compreendia os elementos e a necessidade de equilíbrio. Ela treinou com ele por um tempo e começou a encontrar o controle que tanto buscava.Enquanto repousava em uma hospedaria remota, *Campeão Secreto* ficou sabendo que o Imperador Ascendente de Shurima havia retornado ao seu reino deserto. Diziam que o imperador transformado em deus estava tentando reunir seu povo, de diferentes tribos, para transformá-los em seus escravos. Mesmo sem terminar o treinamento, não havia outra opção; ela sabia que precisava retornar para proteger sua família. Muito tristes, ela e seu mentor se despediram.*Campeão Secreto* voltou para casa nas dunas desérticas de Shurima. Com os impiedosos raios do sol a castigando, *Campeão Secreto* avançava cada vez mais pelo deserto, determinada a encontrar seu povo. Sua força de vontade era rígida como rocha e ela faria o que fosse necessário para proteger sua família e sua tribo dos perigos que se desenhavam no horizonte.