As memórias mais antigas que *Campeão Secreto* tem são das passagens subterrâneas de Noxus e da reconfortante lâmina de uma adaga. Ele não se lembra de sua família, nem do afeto ou calor humano. Em vez disso, ele se lembra do tilintar de ouro roubado e da segurança de ter um teto sobre sua cabeça, que é tudo que ele deseja. Conseguindo ficar vivo apenas por sua esperteza e habilidades para roubar, *Campeão Secreto* fez sua vida no submundo de Noxus. Seu domínio da adaga rapidamente o deixou conhecido como uma ameaça, e as guildas noxianas enviaram assassinos para lhe dar uma ordem: junte-se a eles ou morra. Sua resposta foi uma pilha de cadáveres largada em um fosso.As tentativas de assassinato cresceram até que um dos agressores ficou lâmina a lâmina com *Campeão Secreto* em uma batalha de força. Para sua surpresa, *Campeão Secreto* foi desarmado e encarou a espada de seu executor quando o assassino se revelou como o General Du Couteau. O general ofereceu a *Campeão Secreto* a escolha entre ser morto por ele, ou a vida como um agente do Alto Comando Noxiano. *Campeão Secreto* escolheu a vida, na condição de que seus serviços seriam prestados apenas a Du Couteau, já que ele só poderia receber ordens daquele que o venceu.Ele continuou nas sombras, realizando missões secretas sob as ordens de Du Couteau que o levaram das terras gélidas de Freljord até os santuários de Bandópolis. Contudo, após anos de trabalho a seu serviço, devia muito respeito a Couteau. Ficou obcecado em descobrir o que tinha acontecido ao general e varre os cantos do mundo em busca dos responsáveis pelo desaparecimento de Du Couteau.