*Campeão Secreto* é o Aspecto do Protetor, portando um incrível poder como o guardião da vida, do amor e da beleza de Runeterra. Punido por faltar ao cumprimento de seu dever e exilado de Demacia, sua terra natal, *Campeão Secreto* subiu a Monte Targon em busca de redenção, mas acabou por descobrir um chamado maior dentre as estrelas. Imbuído com um poder ancestral de Targon, o Escudo de Valoran agora mantém vigilância contra a pérfida corrupção do Vazio.Esperado como um robusto servente guardião de Demacia, a vida de *Campeão Secreto* deveria ter servido como modelo de dedicação concentrada e abnegada aos ideais de seu rei e país. Embora sempre tenha visto a si mesmo como protetor, ele nunca sentiu a necessidade de limitar ou definir a quem ou o que proteger — seja um ideal, uma obra de arte ou a vida de um estranho. Cada uma destas com a sua dignidade. Cada uma destas vista como bela.A maioria dos contemporâneos dele concentravam-se nos princípios marciais do combate — que a ele vieram naturalmente e sem esforço. Em vez disto, o jovem guerreiro atraiu-se pelos frágeis mistérios que dão sentido à vida, não por disputas brutas detrás de flâmulas ou coroas.Esta foi uma filosofia potencialmente traiçoeira, especialmente para a posição e papel de *Campeão Secreto* na hierarquia militar demaciana, mas ele escolheu dedicar-se ao entendimento das simples verdades do amor, da beleza e da vida, para que se tornasse seu campeão. Admirado por todos, *Campeão Secreto* usava seus trejeitos apaziguadores e acolhimento inato para encantar seu caminho através da maioria dos obstáculos e, nas raras ocasiões em que isto falhava, podia contar com sua habilidade no martelo e na espada para dar conta do assunto.Conforme sua busca pelo conhecimento se ampliava, ele passou a faltar em treinamento de combate para vasculhar a floresta em busca de um vislumbre de um animal raro; fugia dos treinos de parada para sentar-se em uma taverna e ouvir a balada inebriante de um bardo; e deixava de ir a encontros de seu regimento para cavalgar por aí e observar o manto prateado da noite cobrindo os campos. *Campeão Secreto* sabia que, de sua própria maneira, ele treinava de maneira tão dedicada e concentrada quanto seus conterrâneos, mas não era assim que seus superiores o viam.Sua natureza casual, desrespeito às ordens e desinsteresse pelo chamado patriótico acabaram, por fim, colocando-o em cheque com quase qualquer figura de autoridade — sua família, seu rei e, seu velho amigo Garen. E, embora os cidadãos vissem *Campeão Secreto* como um errante encantador, Garen o reconhecia pelo que realmente era — um homem com potencial para se tornar um dos maiores heróis de Demacia. O fato de que *Campeão Secreto* parecia torcer o nariz para o seu destino, assim como para seu país, o enfurecia.Eventualmente, seu antigo amigo não pode mais protegê-lo, e a carreira militar de *Campeão Secreto* começou a desmoronar. Rebaixamento após rebaixamento levaram-no cada vez mais longe do coração de Demacia até que, por fim, ele se viu comandando um pequeno esquadrão de recrutas fracos, ordenados a proteger uma fortaleza inútil e demolida nos limites do ermo. Após semanas sob a chuva e em meio à lama, conforme ordenado e sem qualquer ameaça visível, *Campeão Secreto* decidiu deixar seus homens descansar e caminhou até um templo próximo para aprender sobre esta obra ciclopeana de arquitetura.Conforme iluminava a nova manhã o claustro do templo, *Campeão Secreto* decidiu voltar e conferir seu esquadrão. Ele foi recebido por um cenário de carnificina. As tropas foram assassinadas enquanto dormiam. Seus cadáveres exibiam feridas dos monstros predadores do Vazio.*Campeão Secreto* havia falhado com seus homens, seu país e, mais dolorosamente ainda, com a missão que havia dado a si mesmo de proteger a vida.Constrangido, ao voltar a Demacia, *Campeão Secreto* foi destituído de sua posição e sentenciado por Garen ao rito da "Coroa de Pedra", cerimônia dada aos soldados desonrados a escalar o Monte Targon, conhecida por ser uma sentença de morte pois poucos mortais haviam sobrevivido a subida.Embora a Coroa de Pedra fosse tradicionalmente usada pelos desonrados simplesmente para fugir de Demacia e começar uma nova vida no exílio, *Campeão Secreto* decidiu que se redimiria pelo seu erro e partiu para o grande pico de Monte Targon.A escalada quase o clamou, de corpo e alma, várias vezes, mas *Campeão Secreto* se esforçando para além de sua dor, das memórias de seu erro, dos fantasmas de seus homens mortos e de outros testes que caíram sobre ele na montanha.À medida que se aproximava do topo, *Campeão Secreto* foi desafiado por uma miríade de realidades conflitantes, cada existência distorcida oferecendo uma nova visão aterrorizante. *Campeão Secreto* experienciou os destinos infinitos que poderiam cair sobre aqueles que não tinham ninguém para protegê-los em momentos de crise. Ele viu a Biblioteca Alabastro mergulhada em piche e chamas, e ainda assim, investiu contra o inferno para resgatar a poesia de Tung. Ele gritou em ódio quando os Praeglacius pressionaram o último cervosonho de um penhasco e ele mesmo se jogou no abismo em uma tentativa desesperada de salvá-lo. Perante os portões de ébano de Noxus, *Campeão Secreto* caiu de joelhos à visão do corpo estilhaçado de Garen acorrentado ao alto como um aviso. Entre *Campeão Secreto* e seu amigo estava a soma total do poderio de Noxus. Ainda assim, sem hesitar, *Campeão Secreto* levantou o escudo e empurrou todos à sua frente. Retirando Garen dos portões, o jovem guerreiro marchou para Demacia, pesado com seu fardo, sabendo bem que sua volta asseguraria sua execução. Enquanto andava, *Campeão Secreto* olhou para cima e os campos manchados de sangue de Noxus deram lugar à vastidão cheia de estrelas acima de Monte Targon.Tendo completado seus testes e livre de toda ilusão, *Campeão Secreto* se viu no pináculo da montanha, onde não estava sozinho.À sua frente, cortado do tecido da própria noite, pairava algo vestindo a forma de um homem. Suas feições eram compostas da formação de estrelas, *Campeão Secreto* estava chocado com a estranha familiaridade de sua natureza.Sua voz falou em mil sussurros que cortaram *Campeão Secreto* como o vento de uma montanha. Apesar de não ouvir palavras que reconhecesse, ele entendeu as intenções da silhueta com a maior clareza.Ele se auto-denominava “o Protetor”.Impressionado pela determinação inabalável de *Campeão Secreto*, o ser de outro mundo julgou que o herói demaciano caído seria um avatar digno, imbuindo-o com seus poderes etéreos. O Protetor falou de verdades que *Campeão Secreto* conhecera por toda sua vida, e do manto que ele inadvertidamente esteve preparado para receber com todas as decisões que o levaram para o topo da montanha.Quando os sussurros do Protetor desapareceram, *Campeão Secreto* recebeu um aviso final: ele se tornaria o Escudo de Valoran, mas uma onda de loucura uivante colidiria contra ele, um oceano de intenções de ranger os dentes em consumir tudo, o terror esquálido nascido do Vazio.Renascido com poder e propósito, *Campeão Secreto* aceitou alegremente o desafio supostamente impossível e agora se dedica ao seu dever solene, o de um guardião implacável de um mundo inteiro.