O tenebroso espectro conhecido como *Campeão Secreto* já foi um homem simples, embora problemático. Em uma época da história há muito tempo esquecida, *Campeão Secreto* foi um guardião de baixo escalão de uma ordem dedicada a reunir e proteger o conhecimento arcano do mundo. Tal ordem foi fundada nas Ilhas das Bênçãos, um local escondido e protegido do mundo externo por uma névoa pálida e mágica.Os mestres da ordem reconheceram os longos anos de serviço que *Campeão Secreto* havia prestado e incumbiram a ele a custódia de alguns cofres escondidos sob a cidade de Helia. Lá, uma coleção secreta de artefatos perigosos era guardada a sete chaves. Por ser incrivelmente determinado e metódico, *Campeão Secreto* foi considerado apto para o serviço... Porém, já naquele tempo, suas tendências cruéis haviam sido notadas por seus companheiros. Embora essas tendências ainda não tivessem se manifestado de forma homicida (ou, pelo menos, não de forma que deixasse provas), muitos de sua ordem o excluíam.Ficou claro que *Campeão Secreto* havia recebido uma tarefa que o afastaria de outras pessoas, impedindo que ele ganhasse o reconhecimento que julgava merecer. Após tantos anos solitários na escuridão, *Campeão Secreto* foi se tornando um homem cada vez mais ressentido e invejoso, patrulhando os longos corredores com seu cajado-lanterna e tendo como única companhia seus pensamentos amargurados.No entanto, sua oportunidade surgiu quando os exércitos de um rei louco conseguiram atravessar o véu das névoas e chegar às Ilhas das Bênçãos sem que fossem convidados.*Campeão Secreto* se deleitou com a carnificina que essa visita indesejada provocou. O rei invasor se mostrou obcecado pela ideia de ressuscitar sua falecida rainha, e *Campeão Secreto* o levou de bom grado até as famosas Águas da Vida.Ninguém além dos membros mais velhos da ordem tinha permissão para adentrar as catacumbas que abrigavam as Águas. Porém, agora que tinha os melhores soldados do rei ao seu lado, *Campeão Secreto* ria assistindo o massacre dos guardiões do local sagrado. *Campeão Secreto* acreditava que finalmente conseguiria o que merecia.Apenas aqueles presentes na ocasião poderiam relatar o que realmente aconteceu quando o rei depositou o corpo sem vida da esposa nas Águas. No entanto, as consequências desse evento estremeceram Runeterra por completo.Uma onda catastrófica de energia maligna surgiu, envolvendo Helia e se alastrando rapidamente pelo resto das Ilhas das Bênçãos. Assim, a névoa que um dia protegera as pessoas se tornou sombria e letal. Todos os seres vivos em seu caminho sucumbiam em um instante. Mesmo assim, seus espíritos não podiam seguir em frente, aprisionados em uma nova existência macabra entre a vida e a morte. O próprio *Campeão Secreto* foi um dos primeiros atingidos. Porém, enquanto os outros gritavam de desespero, ele se deliciava com seu destino.O guardião se reergueu desse cataclisma, dessa Ruína, como uma monstruosidade espectral, deleitando-se com a chance de atormentar outros seres sem medo de represálias, ainda por cima livre das restrições mortais.Durante as centenas de anos que se passaram, sua aparência sobrenatural foi mudando aos poucos, refletindo toda a malícia e crueldade que sempre envenenaram seu coração. Para sua alegria, *Campeão Secreto* percebeu que a maioria dos outros espíritos envoltos pela Névoa Negra mantinha apenas fragmentos de suas antigas vidas – até mesmo os invasores mais fortes, como Hecarim e Ledros. Em contrapartida, seu próprio poder só aumentava.Motivado pelo desejo de caçar quem ele encarava como almas inferiores, as vítimas favoritas de *Campeão Secreto* sempre foram pessoas que sofreriam mais com sua crueldade. Não importava o quão forte fosse a determinação, a resiliência ou a fé dessas vítimas, *Campeão Secreto* as destruía o mais lentamente possível, descobrindo seus medos e fraquezas, brincando com elas até o final. Apenas quando a vida delas está completamente estraçalhada, com seus entes queridos levados para longe, seus propósitos perdidos e suas últimas centelhas de esperança extintas, chega a hora de serem arrastadas pelas correntes até as garras imortais de *Campeão Secreto*.Mesmo assim, a morte não traz nenhuma liberdade misericordiosa, pois o guardião arranca a alma de todos que mata, aprisionando-os em sua lanterna amaldiçoada para que presenciem seus atos de violência por toda a eternidade.Só uma única alma já conseguiu escapar de tal destino.Senna, dos detestáveis “Sentinelas da Luz”, morreu em vão após enfrentar *Campeão Secreto* em um cofre sombrio há muito esquecido. Lucian, o marido angustiado de Senna, iniciou uma caçada que durou anos, tornando-se totalmente obcecado por perseguir *Campeão Secreto*, deixando que sua mágoa e raiva o consumissem quase por completo. Para *Campeão Secreto*, essa caçada era motivo de regozijo.Contudo, antes de poder finalmente reivindicar a alma de Lucian, um golpe repleto de vingança partiu a lanterna de *Campeão Secreto* ao meio e libertou Senna.Intrigado pela força incontestável do laço que unia os dois mortais, o guardião decidiu presenteá-los com essa pequena vitória insignificante, sabendo muito bem que o joguinho de luz e trevas estava longe de acabar...