Como a maioria dos yordles, *Campeão Secreto* sempre teve fascínio pelo mundo além dos limites de Bandópolis. Ela viajou longas distâncias, cheia de curiosidade e entusiasmo pelos diferentes lugares, pessoas e criaturas que encontrava pelo caminho. Usando os portais ocultos que só os yordles conhecem, ela explorou cada cantinho do reino material, praticamente indetectada.Ela testemunhou cenas extraordinárias, como a migração dos trolls do gelo pelos icebergs sob a aurora caleidoscópica do extremo norte. Maravilhada, ela contemplou batalhas navais explosivas com navios de guerra ardendo em chamas sobre o oceano. Quase incrédula, ela testemunhou poderosos exércitos marchando pelas vastas areias do sul com extrema disciplina e precisão — conceitos complexos demais para uma yordle!Mas a natureza leve e despreocupada de *Campeão Secreto* mudou completamente no dia em que testemunhou a destruição de um bandobosque. Os bandobosques são lugares incrustados na magia que os cerca e os alimenta, oferecendo aos yordles um porto seguro contra os perigos do mundo. Certo dia, enquanto cochilava à luz do sol, *Campeão Secreto* foi acordada pelas árvores que tombavam ao seu redor. Liderado por um feiticeiro que emanava energia maligna, um bando de saqueadores trajando armaduras invadiu o bandobosque com fogo e machados.Horrorizada, *Campeão Secreto* se escondeu. O feiticeiro concentrou todo o seu poder contra o portal localizado no coração do bandobosque, lançando o feitiço final. Com os ouvidos ainda queimando de dor, *Campeão Secreto* viu o portal se desfazer para jamais se abrir novamente. Os ecos de tamanha destruição puderam ser ouvidos até em Bandópolis, mergulhando todos os yordles em desespero.*Campeão Secreto* nunca havia sentido uma dor tão profunda, não só pela perda, mas também culpa por não ter impedido o desastre. Ela jurou que jamais permitiria que esse horror se repetisse. Naquele momento, ela decidiu se tornar guardiã de todos os bandobosques e de todos os seus companheiros yordles.Muitas vezes, *Campeão Secreto* chegou a admirar como os mortais cuidavam do que lhes era precioso. Embora não compreendesse por que tanto cuidado com metais reluzentes ou muralhas de pedra, ela respeitava os métodos adotados e resolveu imitá-los. Os outros yordles observavam preocupados enquanto ela marchava pelas fronteiras de Bandópolis com uma expressão séria, atenta a qualquer ameaça. *Campeão Secreto* começou a chamar sua comida de "ração operacional" e estabeleceu horários rígidos para descanso.Mas faltava alguma coisa. Em suas viagens, ela conheceu muitas invenções poderosas, entre elas o pó negro dos canhões de Águas de Sentina. Inspirada por eles, *Campeão Secreto* reuniu vários discos de metais preciosos para confeccionar uma arma condizente com o seu tamanho reduzido.Com um sorrisinho irônico, ela batizou a arma de Boomer.Desde então, *Campeão Secreto* já defendeu os bandobosques contra várias ameaças. Nas selvas das Ilhas das Serpentes, ela interviu em um confronto entre nativos da cultura buhru e caçadores de tesouros de Valoran que estavam perto demais de um portal oculto. Com Boomer em punho, *Campeão Secreto* botou todos para correr. Nas areias escaldantes do deserto de Shurima, quando um ser do Vazio começou a consumir o oásis secreto de um bandobosque, ela o destruiu enfiando uma bomba direto na garganta.Com o tempo, *Campeão Secreto* se tornou uma lenda em Bandópolis. Recentemente, vários yordles começaram a seguir seus passos, tentando — e quase nunca conseguindo — imitar sua atitude disciplinada. Alguns até já encomendaram armas ao estilo de Boomer com Rumble, um atrapalhado inventor que sempre quer a aprovação de *Campeão Secreto*. Embora ache a situação um tanto constrangedora, *Campeão Secreto* concluiu que, já que querem tanto defender os portais de Bandópolis, que pelo menos façam o serviço direito. Portanto, ela começou a treinar seus novos recrutas e passou a chamar o grupo de Bandoartilheiros.Ainda assim, muitas vezes *Campeão Secreto* é vista patrulhando as fronteiras sozinha — para manter os bandobosques seguros, mas também dar uma fugidinha dos seus dedicados, porém irritantes novatos.