*Campeão Secreto* é um troll grosseiro e desonesto, com traços perniciosos. Não há nada que ele não possa espancar até a obediência e submissão à sua vontade, nem mesmo o próprio gelo. Com seu gigantesco porrete de gelo, ele congela a espinha de seus inimigos e os atravessa com estilhaços afiados de gelo. Feroz e territorial, *Campeão Secreto* persegue qualquer um que seja tolo o suficiente para adentrar seus domínios e gargalha conforme eles sangram pela tundra.

A tribo guerreira de *Campeão Secreto* foi, outrora, liderada por um chefe tolo e covarde. Sob as ordens de um líder tão fraco, *Campeão Secreto* temia que ele e sua espécie não passariam de presas para outras hordas de trolls espalhados pela tundra. Os confrontos, no entanto, acabaram em humilhação. *Campeão Secreto* fez algo que não era comum para sua espécie: em vez de recorrer aos seus punhos, ele recorreu à inteligência. Matutando com seus pés peludos, ele inventou uma história sobre os líderes trolls do passado, dizendo que eles empunhavam armamentos de grande poder como símbolos de seu direito a governar. Embora tenha acabado de inventar a história, ele sustentou que, caso encontrasse ou roubasse um armamento assim, se tornaria o líder justificado de sua tribo. Os trolls acreditavam nele, mas ninguém pensava que ele seria capaz de se comprometer a tal desafio. Sabendo que o troll orgulhoso morreria tentando, o chefe tolo aceitou e *Campeão Secreto* partiu ao som familiar dos risos.

Sozinho, mas destemido, ele se aventurou pelo mundo agourento da tenebrosa Bruxa Gélida. Lá, escondido entre muitos segredos ancestrais e perigosos, ele planejava encontrar uma arma para servir de prova a sua história elaborada. Ele superou os guardas da Bruxa Gélida e também suas armadilhas de magia das trevas, mas nada que ele encontrou demonstraria o poder que ele descreveu à sua tribo. Enfim, ele encontrou um prêmio inesperado: um bastão mágico e gigantesco de Gelo Verdadeiro, que nunca derrete. Empunhando-o, ficou maravilhado com o poder gelado que nele existia. Foi quando a enraivecida Bruxa apareceu. Conforme ela conjurava sua magia das trevas, *Campeão Secreto* acreditava ter encontrado seu fim e ter falhado com seu povo, mas outra ideia brilhante lhe ocorreu. Com um sorriso malicioso, ele propôs um acordo à Bruxa Gélida: um exército de trolls lhe seria muito mais útil do que o cadáver de um único troll.

Quando *Campeão Secreto* retornou a sua tribo, seus companheiros trolls se curvaram à sua conquista. Batizando sua arma de ''Boneshiver'', ele aguardou um momento para aproveitar do choque estampado no rosto de seu chefe antes de dominá-lo. Buscando o comando, *Campeão Secreto* anunciou que não haveria mais chefes - somente um Rei Troll perante ao qual todos se ajoelhariam. Os trolls se reagruparam atrás de sua confiança, seu novo líder, e se prepararam para a guerra que se aproximava. Com *Campeão Secreto* liderando a investida, a hora dos trolls finalmente havia chegado.