*Campeão Secreto* veio ao mundo conhecendo apenas a dureza da sobrevivência, pois as estepes congeladas onde seu clã morava nunca derretiam de verdade. Embora venerassem todos os antigos deuses de Freljord, bem como o Culto das Três, eles oravam com mais frequência para uma divindade espiritual conhecida por aterrorizar a tundra: um deus-javali vigoroso e impossível de ser abatido. Como as matérias-primas necessárias para forjar armaduras eram muito escassas, o clã investia seus recursos na forja de grandes lâminas, inspiradas nos caninos de marfim de seu deus.A resistência e a destreza em duelos do povo de *Campeão Secreto* tornaram-se lendárias. Eles conseguiam afugentar tribos invasoras, matar grandes feras das montanhas e repelir os noxianos que tentavam invadir pelo sul. *Campeão Secreto* tornou-se um guerreiro impetuoso e extraordinário, mas em uma noite particularmente fria, sua força foi realmente testada. Uma tempestade fora do comum soprou do leste, trazendo consigo uma escuridão gélida e uma silhueta imponente, com chifres que faziam sombra contra a lua cheia.Alguns no clã se ajoelharam, acreditando que o próprio deus-javali estava entre eles. Uma magia ancestral emanava da criatura, mas ela não pertencia a Freljord… e aqueles que se ajoelharam foram os primeiros a morrer.*Campeão Secreto* ficou apavorado. Ele sentiu uma brutalidade desenfreada crescer em seu coração ao ver a espada viva e cruel do invasor. Tomado por um desejo sanguinário ou por algum outro tipo de loucura, *Campeão Secreto* levantou sua própria lâmina e soltou um rugido desafiador.A figura sombria o empurrou como se ele fosse um inseto.*Campeão Secreto* ficou no chão, cercado pelos mortos, em meio à neve quase preta de sangue. Enquanto dava o que pensava ser seus últimos suspiros, a criatura se aproximou e falou. *Campeão Secreto* tentava entender suas palavras estranhas e arcaicas, mas à medida que sua força vital se esvaía, o jovem guerreiro só conseguia ouvir o riso da criatura, que foi a única coisa que perdurou em suas lembranças.Mas *Campeão Secreto* não morreu naquela noite. Ele foi reanimado por uma fúria diferente de tudo que havia sentido antes. Ele olhou para o horizonte que se estendia ao leste, com a intenção de vingar não apenas a destruição de seu clã, mas a profanação de seu próprio orgulho marcial.No entanto, não era retaliação que as estepes tinham a lhe oferecer. Eles eram sobreviventes e não aguentariam muito tempo neste mundo se *Campeão Secreto* não encontrasse outros que os abrigassem. Os noxianos estavam no sul, os Praeglacius no norte e a figura sombria tinha vindo do leste. A oeste, dizia-se que algumas tribos estavam se reunindo parra seguir a suposta reencarnação de Avarosa. Em outros tempos, ele não teria dado ouvidos a esses rumores, mas agora essa era sua única chance.*Campeão Secreto* e os outros sobreviventes do seu povo chegaram ao vale praticamente como mendigos. O jovem guerreiro estava determinado a mostrar o valor do seu clã e a ganhar a proteção da líder avarosiana para poder voltar a pensar em sua vingança. Empunhando sua espada em forma de presa, ele fez o mais fácil, e começou a desafiar os outros para duelos. Com a imagem da figura sombria e o som de sua risada ecoando em sua mente, *Campeão Secreto* derrotava todos os adversários.Mas sua fúria extraordinária incomodava muito os avarosianos. Os guerreiros do norte também notaram sua rápida recuperação entre as lutas; ao contrário dos Glacinatas que viviam entre eles, quanto mais *Campeão Secreto* cedia à sua ira, mais rapidamente seu corpo se curava. Muitos desconfiavam que ele e seu clã usavam magias estranhas e sobrenaturais e então o plano de *Campeão Secreto* para provar seu valor passou, na verdade, a ameaçar a aceitação mais ampla de seu povo.Mas nem todos os avarosianos se voltaram contra ele. A mãe de guerra, Ashe, queria fortalecer sua posição com um casamento político… de preferência com alguém que pudesse enfrentar desafios inimagináveis para ganhar sua mão e ser comandado por ela. Vendo aquele belo bárbaro como uma oportunidade, ela prometeu aceitar seu clã como avarosianos se *Campeão Secreto* se tornasse seu primeiro e único Jurado de Sangue.Quanto mais tempo ele passava na companhia de Ashe, mais acreditava no que os outros diziam: que ela era de fato a reencarnação divina da própria Avarosa. Sua fúria e a liderança estratégica dela se complementavam e um genuíno afeto cresceu entre eles.No entanto, mesmo na função de guerreiro supremo de Ashe, *Campeão Secreto* ainda tem um futuro incerto pela frente. O rei bárbaro vê uma guerra se formando muito claramente no horizonte de Freljord, mas ainda almeja sua própria vingança pessoal e começa a se perguntar se seu destino é mesmo ficar ao lado de sua rainha…