*Campeão Secreto* é um infame trapaceiro que apostou e encantou tudo em seu caminho por boa parte do mundo, conquistando a inimizade e admiração tanto de ricos quanto tolos. Ele raramente leva coisas a sério, saudando cada dia com um sorriso zombeteiro e elegância negligente. *Campeão Secreto* sempre tem um ás na manga, de toda maneira possível.
Nascido do povo nômade das margens dos rios, os Serpentinos, ensinaram ao garoto a mágica das cartas desde cedo e ele logo aprendeu o que era ser odiado. Eram tolerados pelas iguarias exóticas que vendiam, mas evitados por suas maneiras estranhas, o povo do garoto somente era bem-vindo quando estavam nas coloridas embarcações fluviais. Seus anciões alegavam que o mundo era assim, mas sua recusa para lutar contra esse preconceito sempre aborreceu a sensibilidade do jovem garoto.
Quando homens perdiam suas fortunas nas tendas de apostas do povo do rio, retornavam na calada da noite para se vingar, eles vieram empunhando clavas e embriagados com licor barato. Eles espancaram o povo do rio e os expulsaram para seus barcos com ofensas e ataques, eventualmente virando suas armas à família do garoto. O garoto não pode mais se conter e lutou de volta, afastando os homens com golpes de suas próprias clavas.
Orgulhoso do que tinha feito, o garoto ficou surpreso quando seu povo virou-se contra ele. Retaliação ia contra o código do rio e só poderia haver uma punição. Exílio. Com todo seu mundo caindo ao redor dele, o garoto assistiu desamparado quando as barcaças de seu povo partiram sem ele, deixando-o sem nada, sozinho pela primeira vez na vida.
O garoto cresceu peregrinando de cidade em cidade, arrebatando as rodas de apostas de toda cidade que visitou, usando sua habilidade sobrenatural com cartas para ganhar o dinheiro para sobreviver. Poder aliviar os presunçosos, os arrogantes e os cruéis de seu dinheiro era um bônus. Apesar de sempre ser cuidadoso e deixar seus oponentes vencerem algumas rodadas, ele logo aprendeu mais maneiras de lutar quando um oponente insatisfeito jurava retomar sua fortuna perdida.
Em uma das mesas de apostas, ele encontrou um camarada chamado Malcolm Graves e, reconhecendo uma alma irmã, juntou forças com ele. Os dois passaram anos causando destruição por Valoran. Com cada novo golpe, falcatrua e assalto, ele cobiçava meios mais perigosos de fazer as cartas cederem à sua vontade.
Essa busca acabou mal quando um assalto deu errado, resultando em Graves sendo levado vivo, enquanto o homem dos rios saiu livre. As cirucnstâncias exatas daquela noite e de suas terríveis consequências para ambos permanecem envoltas em mistério, pois o apostador nunca fala sobre isso. Tentando começar de novo, ele devolveu seu nome de nascimento às águas e tomou outro: *Campeão Secreto*.
Desde então, *Campeão Secreto* continuou a exercer seus jogos de azar em grandes salões e covis baixos de toda cidade que visitava, recebendo fortunas no caminho - apesar de que ninguém sabe dizer como foi gasto o dinheiro (além de em suas roupas finas) ou por que ele parece determinado a acumular tal riqueza. Ele foi encarcerado com grande comemoração em dezenas de ocasiões, mas não existe cela em Runeterra que pudesse segurá-lo. *Campeão Secreto* sempre se vai com o raiar do dia, deixando apenas uma carta para mostrar que ele esteve ali.
Em Águas de Sentina, *Campeão Secreto* e Graves finalmente tiveram o dia do ajuste de contas. Depois de uma batalha destrutiva e de por pouco escapar da morte nas mãos de Gangplank, o par finalmente colocou de lado suas diferenças e está novamente trabalhando junto.
Impossível de se rastrear, já foi dito que *Campeão Secreto* desapareceu no ar toda vez que um inimigo acreditou que o havia cercado. Uma habilidade realmente útil para um homem que separou milhares de almas de seu ouro...