*Campeão Secreto* sempre acreditou ser digno.Como carrasco e executor dos fracos, ele era a encarnação viva do ideal noxiano de "força acima de tudo" e fazia disso uma realidade a cada golpe de seu machado. Seu orgulho aumentava na mesma proporção que a pilha de cadáveres, e sua presença opressora mantinha várias tropas sob controle.Mesmo assim, uma única palavra foi suficiente para traçar seu destino. Enviado para os confins de Zaun para acabar com uma possível conspiração contra o governante de Noxus, *Campeão Secreto* percebeu, tarde demais, que a missão era uma cilada com o objetivo de afastá-lo enquanto o usurpador Swain tomava o controle da capital. Cercado por agentes dos barões químicos e furioso por ter acreditado em tantas mentiras, *Campeão Secreto* foi levado para as minas quimtec nas profundezas de Zaun. Ele fora derrotado. Ele fora escravizado. Ele não era digno de coisa nenhuma. Ele suportou as condições atrozes da mina em um silêncio sepulcral, esperando a morte chegar.Na Draga, a morte vinha de várias formas…A carcereira da mina, Baronesa Voss, às vezes oferecia liberdade em troca da confissão atormentada dos prisioneiros, e a concedia com a ponta de sua lâmina. Ouvindo os gritos que ecoavam pelos túneis da mina, *Campeão Secreto* aprendeu sobre as maravilhas de Zaun. A cidade tinha algo de especial, algo maravilhoso e evidente até nos segredos que espirravam das gargantas cortadas. *Campeão Secreto* não sabia o que era até ficar finalmente cara a cara com Voss, temendo que ela fosse eliminá-lo.Porém, quando a lâmina da baronesa penetrou em sua carne, *Campeão Secreto* percebeu que seu corpo já estava afundado em dor, muito além da que poderia ser infligida pela lâmina de Voss. A Draga o tornou mais forte do que ele jamais fora como carrasco.A dor era o segredo de Zaun. A gargalhada dele levou Voss de volta à superfície, e um reinado de anarquia teve início nas profundezas.Após assumir o controle da prisão, *Campeão Secreto* passou a se deleitar com novos julgamentos de sobrevivência. Ele identificou as partes mais fracas do seu corpo e as substituiu por maquinário sucateado, uma tecnologia criada por aqueles que sem ela morreriam, tornando a necessidade a mãe da dor.Os guardas não podiam mais entrar nas áreas que *Campeão Secreto* tinha tomado de Voss. Os próprios prisioneiros tinham mais medo de seu novo mestre do que da antiga carcereira. Alguns até desenvolveram um respeito fanático por *Campeão Secreto*, pois eram obrigados a ouvir seus inflamados sermões sobre a essência da força, ou o aperto de seus pescoços caso não o fizessem.Finalmente, quando um agente noxiano chegou à Draga, *Campeão Secreto* foi forçado a enfrentar seu próprio passado. Embora o espião tivesse reconhecido *Campeão Secreto* e pedido sua ajuda para fugir, ele o espancou sem piedade e jogou seus restos mortais na escuridão.*Campeão Secreto* agora percebia que não era a força que governava Noxus, mas os homens… e homens são fracos. Governantes não deveriam existir, nem regras, nem nada que interferisse no puro caos da sobrevivência. Foi então que, incendiando um dos tubos de química, *Campeão Secreto* iniciou um motim que fez a cidade acima tremer e a prisão rachar, causando uma explosão que se só se comparava ao próprio nascimento de Zaun. Muitos foram os prisioneiros que morreram, e milhares fugiram para o Sumidouro — mas os dignos, como sempre, sobreviveram.Desse dia em diante, o reinado de terror de *Campeão Secreto* só cresceu. *Campeão Secreto*, uma terrível fusão de máquinas industriais e brutalidade noxiana, exterminou os barões químicos e seus capangas um a um, conquistando uma legião de seguidores dentre as massas oprimidas de Zaun. Diziam que ele era um novo salvador, disposto a lutar contra as forças que oprimiam todos os zaunitas.No entanto, suas ações não demonstravam tal diferenciação: *Campeão Secreto* testava o valor dos indefesos e dos poderosos na mesma medida. Todos que foram poupados de suas provações letais receberam uma mensagem clara: ele não estava ali para liderar, mas para sobreviver. Quem fosse digno também sobreviveria.Quando *Campeão Secreto* finalmente atacou os representantes dos clãs mercantis piltovenses, os Vigias foram obrigados a intervir, acorrentando-o para levá-lo até uma cela fortificada – embora isso só tenha aumentado a fama do "Destemido" entre os capatazes, os arruaceiros e os esquecidos.Piltover não é a primeira cidade a aprisionar *Campeão Secreto*. A pergunta que se deve fazer é se existe alguma jaula capaz de prender esse ser por muito tempo...