Apesar do que viria a se tornar um dia, *Campeão Secreto* já foi um modelo de lealdade e honra. Habilidoso arqueiro do antigo império shurimane, ele foi nomeado guardião do templo nos estados orientais e manteve este dever sagrado acima de tudo.Durante os primeiros momentos da guerra contra Icathia, mesmo tão longe daquele lugar amaldiçoado, a terra natal de *Campeão Secreto* foi atacada. Enquanto os outros guardiões abandonaram seus postos para se juntarem à defesa das aldeias periféricas, ele permaneceu, gritando com aflição a cada flecha lançada; pois tinha escolhido defender seu juramento em vez de voltar para casa para proteger sua própria família.Os mensageiros do Batalhão dos Ascendentes o encontraram ajoelhado em solene meditação entre os cadáveres de seus inimigos. Dizem que seu olhar indiferente incomodava até os próprios guerreiros-deuses, mas mesmo assim, em reconhecimento ao seu nobre sacrifício, *Campeão Secreto* assumiu um posto em suas fileiras.Por ser um dos grandes Ascendentes, ele foi totalmente consumido pela sede de vingança contra os icathianos e contra as terríveis criaturas do Vazio que eles tinham libertado. É provável que *Campeão Secreto* nem tenha entendido que Shurima terminara vencendo aquela guerra, de tão perturbado que ficou; nem entendido a queda do império, alguns séculos depois. Uma atrocidade atrás da outra, se acumulando de forma turva, transformando-o em um assassino arredio e insensível, mandado para o campo de batalha incontáveis vezes pelos degenerados membros de sua raça.O nome deles passou a ser temido por todo o território.Os darkin.Guerreando entre si, eles destruíam qualquer um que ousasse desafiá-los. Com seu arco cristalino, *Campeão Secreto* assassinou comandantes inimigos e campeões, ajudando os darkin a derrotar exércitos inteiros de mortais com facilidade.No fim, *Campeão Secreto* foi encurralado por feras caçadoras vastayesas e magos humanos a serviço de uma rainha guerreira de armadura dourada de Valoran. Eles o aprisionaram em seu arco cristalino, onde ele não podia fazer mais nada além de berrar, completamente impotente. Àquela altura, a influência devastadora dos darkin já era conhecida e mesmo assim a rainha decidiu empunhar aquela arma mortal nos últimos dias da guerra, sacrificando a si mesma por uma vitória grandiosa.Nos meses que se seguiram, a rainha levou *Campeão Secreto* para as Primeiras Terras, que mais tarde seriam conhecidas como Ionia. Transformada em um monstro pelo poder do arco, seu último ato foi ordenar a seus seguidores que a enterrassem em um poço sem luz, submerso em um templo na montanha, com vista para a aldeia de Pallas.E lá *Campeão Secreto* ficou aprisionado, tanto pela magia natural de Ionia quanto pelos rituais celebrados pelos guardiões do templo.O arco permaneceu oculto durante séculos, desconhecido, intocado e quase esquecido, até que invasores noxianos atacaram as Primeiras Terras. Dois caçadores de bestas — Valmar e a luz de sua vida, Kai — lutaram contra a primeira onda de invasores no Templo de Pallas. Apesar de terem enfrentado e afugentado os agressores com extrema coragem, Kai terminou sendo ferido mortalmente e Val o carregou para dentro do templo em um luto profundo, acreditando que a magia proibida do poço poderia trazer Kai de volta.No entanto, no templo não havia nada além da condenação e os dois caçadores foram consumidos pelo poder do darkin que lá estava encarcerado. A matéria dos dois corpos foi completamente desfeita e reagrupada em um turbilhão, criando uma nova; um corpo perfeito para libertar *Campeão Secreto* de seu cárcere. O que emergiu do poço foi uma criatura gestáltica, pálida e desumanamente bela, metade humana, metade darkin. Depois de mais de mil anos, *Campeão Secreto* renasceu.Mas os elementos humanos e darkin de seu corpo recém-nascido ainda permanecem em fluxo constante, e cada um deles luta para assumir o seu controle por um breve período, antes de ser afastado pelo outro. *Campeão Secreto* luta para silenciar a resistência de Val e Kai de uma vez por todas, para finalmente poder se vingar dos mortais que destruíram sua raça. No entanto, Val e Kai resistem ao máximo contra sua influência maligna, numa esperança sem fim de que seu amor possa superar o ódio do darkin.Ninguém sabe por quanto tempo eles conseguirão manter *Campeão Secreto* sob controle. Mas se esse assassino darkin sádico e egoísta dominar seu novo corpo completamente, é certo que ele tentará se reunir com os sobreviventes da sua raça na esperança de transformar Runeterra em cinzas.