Para realmente entender o horror que é *Campeão Secreto*, é necessário que se saiba sobre os Observadores e como eles ficaram cegos para o mundo mortal.
Além do plano material, fora e, de alguma forma, abaixo dele, há o abismo inatingível. É o reino do Vazio, onde nenhuma criatura mortal ou imortal pode caminhar. Não é necessário saber como tal lugar chegou a existir, nem por que, apenas que ele existe. O Vazio é eterno. O Vazio tudo consome.
Neste lugar, na escuridão fria e sem fim, tudo é igual e nulo. Por eras sem fim, havia pureza nisso. Havia uma paz, caso tal termo pudesse ter significado aqui.
Então, algo mudou. Não no reino do Vazio, mas em outro lugar. Era existência, era... algo onde antes havia nada, e sua mera presença roçou contra as entidades vastas, frias e sem forma que flutuavam na escuridão. Antes disso, elas não haviam percebido plenamente sua própria senciência e, mesmo assim, agora elas sabiam que não poderiam tolerar a presença desse outro lugar, esse outro reino de criação mutável e arrebatadora.
As entidades observavam. Elas analisavam.
E logo os Observadores perceberam também estar sob análise. As minúsculas mentes mortais que se estendiam até eles eram insignificantes, pouco mais do que efêmeros grãos suspensos de poeira nas bordas do abismo. Ainda assim, os Observadores viram nelas uma chance para invadir o mundo mortal, para destruí-lo, para silenciar a pulsação intolerável da realidade além do Vazio.
O mais ousado deles rasgou o véu e se alçou por ele, apenas para se encontrar terrivelmente desorientado pela súbita troca entre o abismo e a natureza corpórea e linear da realidade. Em um instante, havia tempo, calor e dor...
E depois apenas o frio. O caminho se fechou e dúzias dos Observadores ficaram presas no espaço limítrofe entre os dois reinos, congelados no momento da transição.
Aqueles que ficaram no Vazio recuaram. Eles não compreendiam o conceito do que acontecera, mas sabiam que foram traídos.
E, assim, eles se adaptaram.
Estendendo-se pelo reino material, os Observadores tomaram parte da matéria crua do qual o reino consistia, dando forma e corrompendo-a para então imbuí-la com consciência. Essas criações foram as primeiras crias do Vazio e elas seriam os olhos e ouvidos de seus mestres, enviadas para o pesadelo da existência para observar, ouvir e aprender.
Uma criatura se destaca dentre todas. Como o mais antigo sobrevivente das crias do Vazio, certamente a que existe há mais tempo fora do abismo, esse monstro foi chamado por muitos nomes por aqueles desafortunados o suficiente a se depararem com ele. Milhares de anos antes de Icathia liberar o Vazio em batalha, as culturas primitivas de Shurima temiam o demônio *Campeão Secreto*, que se arrastou para fora do submundo para roubar os sonhos de homens sábios. Apesar de seu nome não ter nenhuma tradução literal na língua moderna, é equivalente a algo como “compreender ao desfazer.”
Sua fome insaciável por conhecimento levou *Campeão Secreto* pelo mundo, dos seus picos mais altos até suas profundezas mais escuras. Astuto e metódico, ele observou silenciosamente civilizações inteiras surgirem, estagnarem e ruírem, e passou séculos varrendo o leito oceânico buscando por segredos, além de analisar os movimentos das estrelas nos céus acima dele.
Ele leva todo esse conhecimento de volta para os grandes rasgos no tecido da realidade de Runeterra para que os Observadores saibam o que ele sabe, e aniquilará, sem hesitação, qualquer mortal que se colocar em seu caminho.
Pois o Vazio é eterno e consumirá a todos nós.