Arauto de uma nova era da tecnologia, *Campeão Secreto* dedicou a vida ao avanço da humanidade. Ele é um idealista que busca elevar as pessoas a um novo nível de compreensão. Acredita que somente ao aceitar a Glória da Evolução tecnológica o potencial da humanidade será realmente explorado. Com um corpo aperfeiçoado, em aço e tecnologia, *Campeão Secreto* é devoto à sua busca por um futuro melhor.
Ele nasceu em Zaun, na fronteira do nível do Entressol e, encorajado por pais artesãos, descobriu a sua paixão pela invenção e construção. Dedicou cada segundo da sua vida aos seus estudos, detestando interromper seu trabalho até mesmo para comer ou dormir. Era pior ainda quando havia a necessidade de mudar por causa de um derramamento químico, uma detonação acidental ou nuvem tóxica se aproximando. Abandonar o seu trabalho, mesmo que por um breve instante, era um anátema para *Campeão Secreto*.
Por um desejo de impor um certo nível de ordem e certeza sobre o mundo, ele pesquisou os vários acidentes de Zaun e descobriu que quase todos eram resultado de erro humano, não mecânico. Ele ofereceu os seus serviços aos negócios da região, desenvolvendo invenções que tornariam seus ambientes de trabalho mais seguros. A maioria recusou, mas um, a Forja Química de Fredersen, resolveu apostar nesse jovem sincero.
As invenções de *Campeão Secreto* automatizaram a forja e reduziram a quantidade de acidentes a zero em um mês. Logo, outros estabelecimentos buscaram os seus serviços e suas invenções tornaram-se populares em Zaun, melhorando a produção a cada inovação que removesse a chance de erro humano do processo. No fim, aos dezenove anos, ele foi surpreendido com uma oferta de vaga na prestigiosa Academia de Tecnomaturgia de Zaun. O seu trabalho, porém, havia atraído a atenção do professor Stanwick, de Piltover, que o convenceu a sair de Zaun para a academia de Piltover. Lá, ele poderia trabalhar nos laboratórios mais avançados e ter acesso a todos os recursos que a Cidade do Progresso tinha a oferecer. Empolgado pelo reconhecimento, *Campeão Secreto* aceitou a oferta e mudou-se para Piltover, onde refinou sua arte e buscou aperfeiçoar seus teoremas para o benefício de todos.
Ele trabalhou com os melhores e mais destacados de Piltover, incluindo um gênio insuportável chamado Jayce. Os dois tinham o mesmo nível intelectual, mas enquanto *Campeão Secreto* era metódico, lógico e prolixo, Jayce era exibido e arrogante. Ambos trabalharam juntos com frequência, mas nunca se tornaram amigos de verdade. Frequentemente, os dois batiam de frente com as suas percepções de intuição vs. lógica durante uma invenção, mas o seu respeito mútuo se desenvolveu a cada falha que um via na genialidade do outro.
Durante os seus estudos em Piltover, um grande vazamento químico devastou distritos inteiros em Zaun e *Campeão Secreto* voltou para casa para oferecer ajuda nas tentativas de resgate. Com uma série de loops cognitivos sofisticados adicionados à automatologia existente, ele criou Blitzcrank, um golem customizado para ajudar na limpeza. Blitzcrank foi essencial no salvamento de muitas vidas e parecia desenvolver um certo grau de consciência além daquilo que *Campeão Secreto* tivera idealizado.
Mesmo após a contenção do vazamento, *Campeão Secreto* permaneceu em Zaun para ajudar os afetados pelos gases tóxicos. Com a ajuda do golem, ele tentou usar a sua genialidade tecnomatúrgica para salvar as vidas daqueles que haviam sido maculados pelo vazamento. Suas tentativas terminaram fracassando em não conseguir evitar mais mortes e os seus caminhos se separaram. Embora *Campeão Secreto* estivesse emocionalmente afetado pela perda de vidas em Zaun, o trabalho lhe ensinou muito sobre a fusão da anatomia humana com a tecnologia e como a anatomia mortal poderia ser aprimorada pela tecnologia.
Quando retornou a Piltover, algumas semanas depois, ele descobriu que o professor Stanwick havia realizado um simpósio sobre Blitzcrank e apresentado as pesquisas de *Campeão Secreto* como suas. Ele realizou queixas formais perante os mestres do colegiado, mas as suas alegações de que ele houvera projetado Blitzcrank foram ignoradas. Ele voltou-se para Jayce para verificar as suas alegações, mas seus colega de estudos recusou manifestar-se, aumentando ainda mais a distância entre eles, e o assunto foi decidido em favor do professor.
Amargurado, mas decidido, *Campeão Secreto* retornou aos seus estudos, sabendo que o seu objetivo final de melhorar a vida das pessoas e aprimorar a humanidade era mais importante do que um projeto roubado e um ego pisoteado. Ele continuou se destacando, encontrando novas maneiras de eliminar a falha humana e a debilidade do seu trabalho, faceta das suas pesquisas que dominou sua maneira de pensar. Ele via o envolvimento humano em qualquer etapa de um processo como uma aberração altamente ineficiente, visão essa que o colocava em conflito com muitos dos seus colegas e professores, que viam tudo que *Campeão Secreto* almejava remover como a fonte da genialidade e criatividade humana.
Isso chegou ao seu ápice durante uma colaboração relutante com Jayce para melhorar os trajes de mergulho usados nas docas de Piltover para a limpeza de obstáculos e resíduos químicos submersos. Os trajes melhorados de *Campeão Secreto* e Jayce permitiam que o usuário fosse mais fundo, permanecesse na água por mais tempo e erguesse pesos maiores. Mas muitos reclamaram que viam luzes fantasmas nas profundezas ou que sofriam de alucinações químicas. Quando os mergulhadores apresentavam esses sintomas, entravam em pânico e terminavam causando as mortes suas e de seus companheiros. *Campeão Secreto* encarou o problema não com algo técnico, mas como uma falha da mente dos usuários perante a escuridão da profundeza. Ele desenvolveu um elmo quimicamente incrementado que permitia que um operador na superfície contornasse a resposta do usuário ao medo, para assim controlar eficientemente o mergulhador. Houve uma discussão calorosa entre *Campeão Secreto* e Jayce sobre livre arbítrio e escravidão mental que tomou um caminho ruim, quase até violento. E os dois prometeram nunca mais trabalharem juntos.
Jayce reportou o incidente aos mestres do colegiado e *Campeão Secreto* foi censurado por violar a dignidade humana, embora, ao seu ver, o seu trabalho poderia salvar muitas vidas. Ele foi expulso da academia e voltou para o seu antigo laboratório em Zaun, desagradado pela visão estreita dos habitantes de Piltover. Sozinho nas profundezas, *Campeão Secreto* entrou em uma profunda depressão, superando um período traumatizante de introspecção que durou semanas. Ele lutou com o dilema ético que estava à sua frente, chegando à conclusão, novamente, de que a emoção e a debilidade humana o estavam atrapalhando. Ele tinha tentado ajudar, melhorar as pessoas além das suas capacidades naturais para evitar erros e salvar vidas. A sua revelação se deu quando percebeu que ele mesmo cedera a essas emoções, permitindo que a sua ingênua crença de que boas intenções eram capazes de superar preconceitos estabelecidos o cegara às falhas da humanidade. *Campeão Secreto* sabia que não podia esperar que os demais o seguissem até onde ele não fosse primeiro, então, secretamente, ele se operou e removeu as partes da sua carne e mente que dependiam ou abrigavam emoções.
Quando a cirurgia terminou, quase não restavam traços do jovem que viajara a Piltover. Ele havia substituído a maior parte do seu corpo por aprimoramentos mecânicos, mas sua personalidade também havia mudado. Sua esperança idealista de melhorar a sociedade foi refinada, tornando-se uma obsessão com o que ele passou a chamar de Glória da Evolução. *Campeão Secreto* se viu como o pioneiro do futuro de Valoran, um sonho idealizado no qual a humanidade rejeitaria a carne em favor de aprimoramentos hextec superiores. Isso libertaria a humanidade dos erros fatais e do sofrimento, embora *Campeão Secreto* soubesse que era uma missão que não seria conquistada nem fácil, nem rapidamente.
Ele se dedicou ao seu grande trabalho com devoção. Usou aprimoramentos tecnológicos para ajudar a reconstruir zaunitas feridos em acidentes, aperfeiçoou mecanismos e trabalhou incansavelmente para reduzir a ineficiência humana, separando o físico do emocional. Seu trabalho salvou centenas de vida, mas pedir ajuda a *Campeão Secreto* podia ser perigoso, pois as suas soluções costumavam ter consequências inesperadas.
Mas, no desespero, *Campeão Secreto* era a pessoa certa.
Alguns habitantes de Zaun, ao ouvirem pedaços da sua filosofia e o sucesso do seu trabalho, o viam como uma figura messiânica. *Campeão Secreto* não dava a mínima, vendo o seu culto quase religioso como uma aberração, mais um motivo para eliminar a debilidade emocional e a crença naquilo que não podia ser provado de maneira empírica.
Após um evento tóxico no Sumidouro ter transformado centenas de homens e mulheres do Distrito Industrial em psicopatas insanos, *Campeão Secreto* foi forçado a usar um soporífico potente para sedar as vítimas e trazê-las ao seu laboratório para tentar desfazer os estragos. As toxinas haviam começado a dissolver partes dos seus cérebros, mas *Campeão Secreto* foi capaz de desacelerar o processo degenerativo abrindo os seus crânios e utilizando máquinas para filtrar o sangue, eliminando o veneno lentamente. A tecnologia à qual tinha acesso não era o suficiente e *Campeão Secreto* sabia que várias pessoas morreriam a menos que ele desse um jeito de aprimorar seu equipamento dialítico.
Enquanto lutava pelas vidas dessas pessoas, ele detectou um surto de energia hextec em Piltover e viu imediatamente o que poderia lhe dar a energia da qual precisava. Ele seguiu o poderoso surto até a sua fonte:
o laboratório de Jayce.
*Campeão Secreto* exigiu que Jayce entregasse a fonte da sua energia, um cristal pulsante do deserto de Shurima. Mas seu ex-colega recusou-se, deixando *Campeão Secreto* sem alternativa além de tomá-lo à força. Ele voltou para Zaun e ligou o cristal estranho às suas máquinas, preparando uma série de golens para cada pessoa afetada, caso seus corpos cedessem ao estresse do procedimento. Energizadas pelo novo cristal, as máquinas de *Campeão Secreto* começaram a trabalhar e, aos poucos, os danos das toxinas começaram a ser revertidos. Seu trabalho salvaria essas pessoas, por assim dizer. Se *Campeão Secreto* tivesse mantido um pouco da sua humanidade, ele teria comemorado. Na sua condição, algo semelhante a uma pontinha de um sorriso era tudo que ele se permitia.
No entanto, antes da conclusão do processo, Jayce invadiu o laboratório por vingança e começou a destroçá-lo com um martelo energizado Sabendo que um tolo arrogante como Jayce nunca ouviria à voz da razão, *Campeão Secreto* ordenou que os autômatos o matassem. A batalha foi selvagem e só terminou quando Jayce estraçalhou o cristal que *Campeão Secreto* havia roubado, desabando o galpão em uma avalanche de aço e pedra e, dessa mesma maneira, acabando com as vidas daqueles que *Campeão Secreto* tentava salvar. E assim, Jayce retornou a Piltover consagrado como um herói.
*Campeão Secreto* escapou da destruição do laboratório e retornou à sua missão de melhorar a humanidade livrando-a dos seus impulsos emocionais destrutivos. Para ele, o ataque impetuoso de Jayce apenas provava ainda mais a sua visão e fortalecia o seu desejo de livrar a humanidade das fraquezas da carne. E, não muito tempo depois, ele enviou bandidos quimicamente aprimorados ao laboratório de Jayce. O seu propósito, dizia ele a si mesmo, não era vingança, mas sim descobrir se havia mais fragmentos do cristal de Shurima que ele pudesse usar para o avanço da humanidade. Mas o ataque fracassou e *Campeão Secreto* excluiu Jayce dos seus pensamentos.
Em vez disso, ele intensificou os seus esforços para encontrar maneiras de guiar a humanidade além das suas fraquezas emocionais e dar início a uma nova etapa, uma mais racional, da sua evolução. Essas pesquisas às vezes violavam os limites do que poderia ser considerado ético em Piltover (e em Zaun), mas eram todas passos necessários para a Glória da Evolução de *Campeão Secreto*.