Letal e precisa, *Campeão Secreto* é uma revolucionária vastayesa em uma guerra pessoal para salvar o seu povo. Ela usa sua agilidade, astúcia e plumas afiadas como navalhas para atacar quem quer que fique em seu caminho. Ela luta ao lado de seu parceiro e amante, Rakan, para proteger sua tribo cada vez menor e restaurar sua raça à sua antiga glória.Enquanto pequena, *Campeão Secreto* adorava ouvir seu pai cantar versos folclóricos sobre os heróis vastayeses. As melodias a transportavam a uma era há muito esquecida, quando o mundo espiritual dançava livremente no mundo físico. A cada nova geração, os humanos avançaram cada vez mais sobre as terras das tribos de Lhothlan, interferindo com a essência pura e caótica de Ionia para seu benefício. Incapaz de assistir ao seu povo desaparecer sem fazer nada, *Campeão Secreto* ignorou os decretos e partiu para negociar com a humanidade.Ela se aventurou em vilarejos além do seu lar tribal e aprendeu que pouco sabia sobre o mundo do lado de fora. Um grupo de aldeões devastados pela pobreza a cercaram, alguns tentando roubar suas plumas como troféus caros. Outros, tementes do seu aspecto estranho, chamaram as autoridades, forçando-a a se defender. Aqueles que a atacaram logo aprenderam o perigo que é ficar no seu caminho após ela os perfurar com as suas penas letais.Devastada, ela voltou para casa, mas descobriu que sua tribo, incluindo seu pai, tinha desaparecido sem deixar rastros. Um antigo templo vastayês tinha sido maculado por uma magia sombria e não natural, interferindo na sua conexão com o mundo espiritual. Ela destruiu o templo para dissipar a corrupção. Assim, quase instantaneamente, a magia retornou às terras próximas. Foi algo belo de se ver, mas sua tribo continuava desaparecida.Após anos entrando e saindo discretamente das fortalezas mais fortificadas, deixando apenas corpos no seu encalço, ela passou a ser chamada de “a Corva Violeta". Ela viveu só, concentrada apenas na próxima missão e no próximo passo para libertar o seu povo.Foi então que ela conheceu outro vastayês que mudou a sua vida para sempre. Enquanto entrava na cidade remota de Vlonqo no meio das montanhas em busca de um artefato vastayês roubado, ela deparou-se com uma multidão de humanos agitados e encantados. Sobre o palco, havia um artista exuberante, um verdadeiro pavão dourado, cantando antigas canções vastayesas para o seu público cativado. Enquanto terminava seu espetáculo com uma série de truques baratos e chamativos, ou como *Campeão Secreto* os via, a multidão foi à loucura chamando seu nome: "Rakan." Ele curvou-se de forma teatral. Ela o ignorou e o julgou como bufão.Ela se forçou a ignorar o artista e completou a sua missão. *Campeão Secreto* escapou e teve que admitir que a distração causada pelo bufão perante os habitantes de Vlonqo facilitou sua fuga.Apesar de prometer-se nunca mais ver esse tal de "Rakan" de novo, ela não parecia conseguir tirá-lo de seus pensamentos. Era uma sensação complicada e estranha. Havia uma leveza no seu jeito de ser que ela achou incrivelmente atraente.Enquanto saia da cidade, ela ficou preocupada com esses pensamentos estranhos, deixando-se distrair momentaneamente e caindo em uma emboscada de um grupo de mercenários. Ela esperava resistência, então ficou feliz em poder mergulhar as suas plumas em sangue. Uma boa briga parecia ser o antídoto perfeito para distrações inúteis e sentimentos indesejados.Foi então que Rakan fez a sua entrada triunfal.*Campeão Secreto* insistiu que não precisava da ajuda do fanfarrão vastayês. Rakan insistiu que ele não se importava e não queria perder a diversão. Ao longo da luta, ele provou-se pouco ortodoxo, mas, ainda assim, um aliado surpreendentemente ousado e eficiente. Ele saltava e dava piruetas entre os atacantes, que não conseguiam desgrudar seus olhos dele, dando a *Campeão Secreto* ampla oportunidade para atacar com precisão devastadora.Apesar dos seus protestos, Rakan continuou a segui-la. Com o tempo, ela passou a aceitar a sua companhia e, embora inicialmente detestasse admitir, o mundo não parecia mais tão partido e solitário. Eles se tornaram inseparáveis e a sua paixão pela causa vastayesa infectou o dançarino-lutador exibido. Ela se adaptou ao seu jeito livre de ser, utilizando o caos criado por Rakan como distrações perfeitamente calculadas. Juntos, eles lutam para libertar o fluxo abundante de magia de Ionia para trazer de volta a prosperidade dos Vastaya.