Quando criança, *Campeão Secreto* sempre acreditou no que os outros no seu vilarejo diziam sobre ele: no melhor dos casos, sua existência era um erro de juízo; no pior, ele era um erro que jamais seria desfeito.Como a maioria das afirmações dolorosas, havia certa verdade nelas. Sua mãe era viúva e já criava um filho pequeno quando o homem que viria a ser o pai de *Campeão Secreto* soprou em sua vida como uma brisa de outono... E, assim como aquela estação solitária, ele foi embora antes mesmo que o cobertor do inverno ioniano caísse sobre a pequena família.Embora o meio-irmão mais velho de *Campeão Secreto*, Yone, fosse tudo que ele não era — respeitoso, comedido, responsável — os dois eram inseparáveis. Quando outras crianças mexiam com *Campeão Secreto*, Yone sempre estava lá para defendê-lo. Mas o que faltava a *Campeão Secreto* de paciência, sobrava em determinação. Quando Yone começou a estudar na prestigiosa escola de espadachins do vilarejo, o jovem *Campeão Secreto* o seguia e esperava do lado de fora, em plena época de moções, até os professores cederem e abrirem os portões.Para irritação de seus novos colegas, *Campeão Secreto* mostrava um talento natural, e se tornou o único aluno em várias gerações a chamar a atenção do ancião Souma, o último mestre da lendária técnica do vento. O velho viu o potencial de *Campeão Secreto*, mas treiná-lo era como tentar subjugar um redemoinho de vento; ele era conhecido por ignorar todos os ensinamentos. Yone insistiu que o irmão deixasse de lado sua arrogância e deu a ele uma semente de bordo, um gesto que representava a maior lição da escola em humildade. Na manhã seguinte, *Campeão Secreto* aceitou a posição como aprendiz e guarda-costas pessoal de Souma.Quando as notícias da invasão noxiana chegaram à escola, alguns se inspiraram na grande batalha que havia ocorrido no Placídio de Navori, e logo todas as pessoas capazes de pegarem em armas deixaram o vilarejo. *Campeão Secreto* também queria se juntar à causa e enfrentar o inimigo com sua espada, mas enquanto seu irmão e seus colegas foram mandados para o campo de batalha, ele recebeu ordens de ficar e proteger os anciões.A invasão virou uma guerra. E, no fim, em uma fatídica noite de chuva, o som dos tambores da marcha noxiana chegaram ao vale vizinho. *Campeão Secreto* abandonou seu posto, acreditando inocentemente que poderia virar o jogo.Mas ao chegar, não havia mais batalha — apenas uma vala aberta de centenas de corpos noxianos e ionianos. Algo terrível e sobrenatural havia acontecido. Algo que nenhuma espada poderia ter evitado. A própria terra parecia ter sido maculada.Assustado, *Campeão Secreto* voltou à escola no dia seguinte, ao que foi cercado pelo resto dos alunos, espadas em punho. O ancião Souma estava morto e *Campeão Secreto* foi acusado não apenas de deserção, mas também de assassinato. Ele percebeu que o verdadeiro assassino jamais seria punido se ele não agisse rápido e lutou contra os outros alunos para sair do cerco, mesmo sabendo que aquilo só confirmaria sua culpa aos olhos deles.Agora, vivendo como fugitivo nas terras ionianas devastadas pela guerra, *Campeão Secreto* começou a buscar qualquer pista que o levasse ao assassino. No entanto, ele continuava sendo perseguido e caçado por seus antigos colegas e se viu obrigado constantemente a lutar pela própria vida. Esse parecia um preço que ele estava disposto a pagar, até que um dia ele foi encontrado por aquele que ele mais temia: seu irmão, Yone.Movidos pela honra, eles se encararam circundando um ao outro. Quando suas espadas finalmente se encontraram, Yone não foi páreo para *Campeão Secreto*, que, com um único golpe, atingiu mortalmente o irmão.*Campeão Secreto* implorou por perdão, mas Yone, já moribundo, falou sobre as técnicas do vento responsáveis pela morte do ancião Souma e como seu irmão era o único que as conhecia. Depois ele se calou para sempre, partindo sem nunca conceder perdão a seu irmão.Sem mestre nem irmão, *Campeão Secreto* vagueou pelas montanhas, ainda chocado, afogando a dor da guerra e da perda na bebida, como uma espada sem bainha. Lá, em meio à neve, ele conheceu Taliyah, uma jovem litomante shurimane que tinha fugido do exército noxiano. Contra todas as probabilidades, *Campeão Secreto* viu nela uma aluna improvável e, em si mesmo, um professor ainda mais inusitado. Ele a ensinou a usar técnicas elementares de magia e a esculpir pedras com o vento, se apropriando finalmente dos ensinamentos do ancião Souma.Mas o mundo deles mudou após ouvirem boatos sobre a ascensão de um deus-imperador em Shurima. *Campeão Secreto* e Taliyah seguiram caminhos opostos, mas ele a presenteou com a valiosa semente de bordo, aprendendo, assim, sua lição. Enquanto ela voltava ao seu lar no deserto, *Campeão Secreto* seguiu para o seu próprio vilarejo, determinado a consertar seus erros e a encontrar o verdadeiro assassino de seu mestre.

Nos limites das paredes de pedra do salão do conselho, descobriu-se que o motivo da morte do ancião Souma fora um acidente causado pela exilada noxiana conhecida como Riven — um acidente pelo qual ela sentia um profundo remorso. Mesmo assim, *Campeão Secreto* nunca conseguiu se perdoar pela escolha que o fez abandonar seu mestre ou, pior ainda, por como essa escolha tinha levado à morte de Yone.

Até hoje, *Campeão Secreto* continua a vagar por aí e seu sentimento de culpa é a única coisa que freia a força do vento.