Último sobrevivente de uma ordem religiosa há muito esquecida, *Campeão Secreto* é ao mesmo tempo abençoado e amaldiçoado pelo poder que exerce sobre os mortos. Preso nas Ilhas das Sombras, suas únicas companhias são os defuntos e espíritos atormentados que ele atrai para si. As ações monstruosas de *Campeão Secreto* mascaram seu nobre propósito: libertar sua terra da maldição da Ruína.Desde sua infância, a vida de *Campeão Secreto* nunca foi normal. Ele foi criado em uma vila de pescadores no ponto mais extremo das Ilhas das Bênçãos e sempre lutou por aceitação. Enquanto a maioria das crianças da sua idade brincavam de esconde-esconde, o jovem *Campeão Secreto* fazia amizades diferentes—com os espíritos daqueles que haviam partido recentemente.No início, *Campeão Secreto* ficava aterrorizado com sua capacidade de ver e escutar os mortos. Quando alguém morria na vila, *Campeão Secreto* passava a noite inteira acordado, esperando pelo clamor de um novo visitante. Ele não conseguia entender porque eles o atormentavam, e porque seus pais achavam que os espíritos não passavam de pesadelos.Com o passar do tempo, ele percebeu que as almas não estavam ali para lhe fazer mal. Elas estavam simplesmente perdidas e precisavam de ajuda para encontrar o caminho do além. Como apenas *Campeão Secreto* conseguia ver esses espíritos, ele assumiu a responsabilidade de lhes guiar, acompanhando-os pelo desconhecido até a eternidade.Era uma tarefa dolorosa. *Campeão Secreto* gostava da companhia dos fantasmas, mas sempre que guiava um deles para o descanso final, tinha que dizer adeus a um amigo. Para os mortos, ele era uma espécie de salvador, mas para os vivos, ele era um desgosto. Os aldeões só enxergavam um garotinho perturbado que falava com pessoas que não estavam ali.As histórias sobre as visões de *Campeão Secreto* romperam as fronteiras da Vila e atraíram a atenção de uma pequena ordem de monges que habitavam o coração das Ilhas das Bênçãos. Seus emissários viajaram para a ilha de *Campeão Secreto*, com a ideia de que ele poderia ter algum valor para a ordem.*Campeão Secreto* concordou em ir até o monastério, e lá ele aprendeu os segredos da Fraternidade do Crepúsculo e o real significado de seus ornamentos. Cada monge carregava uma espada como símbolo de seu dever de conduzir ritos fúnebres que garantiam que as almas não se perderiam em suas jornadas. E cada irmão usava um frasco de água retirada da fonte sagrada das Ilhas das Bênçãos. Essas Lágrimas da Vida representavam o dever dos monges de curar os vivos.Porém, apesar de todas as tentativas, *Campeão Secreto* nunca conseguiu a aprovação dos outros monges. Para eles, *Campeão Secreto* era a prova viva de coisas que só deveriam existir por meio da fé. Eles invejavam seu poder de perceber facilmente o que eles próprios passavam a vida inteira tentando compreender. Renegado por seus irmãos, *Campeão Secreto* mais uma vez se viu sozinho.Em uma bela manhã, enquanto cumpria suas tarefas no cemitério, *Campeão Secreto* foi surpreendido pela visão de uma nuvem incrivelmente escura que agitava a superfície das Ilhas das Bênçãos, destruindo tudo pelo caminho. *Campeão Secreto* tentou correr, mas a nuvem rapidamente o envolveu e o puxou para as sombras.Ao redor de *Campeão Secreto*, seres vivos se contorciam e gritavam, tomados pela abominável magia da Névoa Negra. Pessoas, animais e até plantas começaram a se transformar em versões fantasmagóricas e aterrorizantes de si mesmos. Sussurros emanavam do ar que o cercava, e seus irmãos começaram a quebrar os frascos de água sagrada que carregavam no pescoço, como se os mesmos fossem responsáveis por essa grande tormenta. Instantes depois, *Campeão Secreto* testemunhou, aterrorizado, as almas dos monges serem arrancadas de seus corpos, deixando cadáveres frios e pálidos para trás.Quando os gritos de seus irmãos abrandaram, somente *Campeão Secreto* podia ouvir as vozes no interior da sombra.'Retire-o. Junte-se a nós. Seremos um só.'Ele sentiu seus dedos agarrarem o frasco em seu pescoço. Reunindo todas as suas forças, *Campeão Secreto* conseguiu retirar as mãos do pescoço e ordenar que as almas parassem de uivar. A Névoa Negra se contorceu violentamente e a escuridão tomou conta dele.Quando *Campeão Secreto* acordou, os ventos haviam se acalmado e as terras outrora férteis tinham se transformado em uma grotesca versão das Ilhas das Sombras. Porções isoladas de Névoa Negra se agarraram a ele, tentando dominar o único ser vivo que ainda restava. Enquanto a Névoa o envolvia, *Campeão Secreto* viu que ela subitamente recuou, se afastando do frasco em seu pescoço. *Campeão Secreto* segurou a água sagrada, percebendo que ela era o que o havia mantido vivo.Nos dias seguintes, *Campeão Secreto* vasculhou as ilhas em busca de sobreviventes, mas encontrou apenas vestígios de quem um dia vivera ali. Aonde quer que andasse, ele via os espíritos miseráveis ascendendo dos corpos dos mortos.Enquanto fazia suas buscas, *Campeão Secreto* calmamente remontou os eventos que levaram ao cataclisma: Um rei chegara para ressuscitar sua rainha, mas em vez disso, tinha condenado as Ilhas e tudo que existia nelas.*Campeão Secreto* queria encontrar esse 'Rei Arruinado' e reverter a maldição que ele lançara. Mas ele se sentia impotente frente a aparentemente interminável decadência a sua volta.Quase perdido em seu luto, *Campeão Secreto* começou a falar com os espíritos que o rodeavam, tentando encontrar conforto neles, como fazia quando era criança. Porém, enquanto estava em comunhão com a Névoa, os cadáveres começaram a deixar seus túmulos, guiados por sua voz. Ele percebeu que os cadáveres que um dia enterrara, agora estavam sob o seu comando.Um faísca de esperança se acendeu no âmago do seu desespero. Para libertar os mortos das Ilhas das Sombras, *Campeão Secreto* precisaria incorporar o poder e a força deles.E para quebrar a maldição, ele precisaria usá-los.