Nascida com poderes mágicos de proteção, *Campeão Secreto* desfrutava de uma vida tranquila há muitos anos, saltando em raios de sol e tirando sonecas debaixo de árvores-ratos. Sempre que uma aventura despertava seu interesse, ela se juntava a Norra para explorar o reino material e o espiritual. Norra passava o tempo colecionando objetos esquisitos, como canecas quebradas, cacos de vidro coloridos e tecidos com bordados estranhos. Ela examinava cada artefato com profunda reverência, apesar de *Campeão Secreto* nunca ter entendido para que essas coisas serviam. Apesar disso, *Campeão Secreto* usava sua magia para proteger Norra de qualquer perigo, e até aquecia seus pés quando voltavam para casa.Os portais entre os reinos são meticulosos e raramente abrem, nem mesmo para criaturas engenhosas como gatos. *Campeão Secreto* observava como os outros yordles esperavam dias para que a estrela do leste se alinhasse com um certo arco de pedra, ou como andavam impacientes entre os lírios-do-pântano procurando uma flor prateada que só brotava da lama... Só depois disso uma porta se abria. Porém, a yordle de *Campeão Secreto*, Norra, possuía o poderoso Livro dos Portais, que a permitia viajar instantaneamente para qualquer lugar retratado em suas páginas. Quando Norra abria um portal, ela e *Campeão Secreto* mergulhavam alegremente em suas páginas brilhantes e chegavam ao seu destino, logo acompanhadas pelo livro.*Campeão Secreto* nunca prestava muita atenção no livro... até que, em uma noite sem estrelas, voltou para casa depois de atrair luniposas com sua luzinha e não encontrou Norra em lugar nenhum. Ela viu o livro na mesa de sua mestra e o folheou em desespero, notando que algumas páginas foram completamente arrancadas. Incapaz de ler o título, *Campeão Secreto* gritou pelo livro em completa angústia, chamando-o simplesmente de "Livro". Em resposta, Livro se agitou. Então, *Campeão Secreto* se surpreendeu ao descobrir que podia entender os pensamentos entre o farfalhar das páginas. Apesar de não ter voz, Livro se expressava de maneira clara. *Campeão Secreto* descobriu que Norra tinha ido para um lugar tão perigoso, mas tão perigoso, que ela até destruiu o portal pelo qual viajou.*Campeão Secreto* sabia que precisava resgatar Norra, então pediu pela ajuda de Livro. Cada uma das milhares de páginas levava a lugares diferentes entre as linhas mágicas que atravessavam o reino material e o reino espiritual. A página que Norra usou para viajar estava perdida, mas talvez Livro pudesse levá-los para perto. No entanto, *Campeão Secreto* e Livro deveriam explorar cada portal possível. Assim, ela se tornou a inusitada Guardiã do Livro, jurando protegê-lo com a coragem de um leão. Se ele caísse em mãos erradas, os portais que levam a Bandópolis poderiam se abrir para todo tipo de intruso e malfeitor.*Campeão Secreto* e Livro começaram sua árdua jornada, visitando terras perigosas e desconhecidas. *Campeão Secreto* buscou o cheiro de Norra no vento, mas de pouco adiantou. Às vezes, *Campeão Secreto* fazia pausas para farejar algum rato ou recuperar as forças com um rápido cochilo felino. Já Livro era tão cauteloso que chegava a ser frustrante, irritado com o tempo perdido e aflito com as ameaças que eles poderiam encontrar. Apesar de tudo, *Campeão Secreto* e Livro estavam determinados a encontrar sua mestra e trazê-la de volta sã e salva.Quando *Campeão Secreto* sentia muita saudade de Norra, costumava buscar a companhia de outros. Uma de suas companhias preferidas era um pastor que carregava uma porta. Ele tinha um bigode espesso e uma risada profunda e calorosa. *Campeão Secreto* descansou em seus ombros por um tempo, protegendo-o de furiosos espíritos de neve que incitavam tempestades. Em troca, ele a recompensava com um peixe fresquinho.Um dia, *Campeão Secreto* detectou o cheiro de sua mestra pairando em uma vasta ruína shurimane. Cavando bem fundo na areia, ela acabou desenterrando um fragmento de cerâmica azul que parecia pertencer a um dos tão queridos bules de Norra. Porém, antes que ela pudesse cavar mais fundo, uma feroz criatura emergiu da areia. *Campeão Secreto* e Livro escaparam por pouco. Se uma criatura daquelas tivesse rasgado as páginas de Livro, as consequências seriam caóticas.Apesar de formarem uma dupla inusitada, *Campeão Secreto* e Livro logo se tornaram bons amigos, unidos pelo amor que sentiam por Norra. *Campeão Secreto* continua procurando por qualquer sinal de sua mestra. Um dia, ela espera voltar à sua vida de cochilos no sol ao lado de Norra.