*Campeão Secreto* é um produto de um vazamento tóxico que correu pela fissura em uma planta de tecnologia química e formou uma poça em uma caverna isolada nas profundezas do Sumidouro de Zaun. Apesar dessa origem humilde, *Campeão Secreto* evoluiu de um líquido viscoso primordial para uma criatura pensante que habita os dutos da cidade, emergindo ocasionalmente para ajudar os indefesos ou para reconstruir a infraestrutura quebrada de Zaun.Os primeiros a encontrarem *Campeão Secreto* foi um grupo de crianças, que jogavam pedras no poça de uma caverna quando algumas destas foram jogadas de volta. A “Poça da Devolução" se tornou conhecida entre os moradores do Sumidouro em Zaun e acabou chamando a atenção de um questionável grupo de alquimistas. Sob protestos dos residentes locais, os alquimistas drenaram o conteúdo do poço em barris e levaram a substância aos seus laboratórios para conduzir experimentos.Por meio de uma série de experimentos feitos para testar técnicas de reforço positivo e negativo, os alquimistas descobriram que o aglomerado coagulado do poço parecia ter tendências psicotrópicas; em outras palavras, ele imitava os estímulos que recebia. Se bem tratado, ele respondia com uma alegria e entusiasmo pueris, mas, quando sua resposta à dor e à agressão foi testada, os alquimistas perderam diversos combatentes aprimorados na destruição que se seguiu.A maioria dos alquimistas atribuiu isso a uma simples resposta reflexiva, mas dois deles não tinham tanta certeza. Eles questionavam a moralidade dos experimentos, cujo único objetivo parecia ser produzir uma criatura incomparavelmente agressiva. Ao investigar mais a fundo, eles descobriram que o projeto estava sendo financiado por Saito Takeda, um Barão Químico com temperamento notoriamente violento e uma reputação associada a disputas sangrentas entre gangues. A implicação era clara: Takeda buscava desenvolver um combatente resistente a ferimentos mortais, flexível o bastante para se infiltrar em lugares impossíveis de serem alcançados por humanos e obediente a todos os comandos. Os alquimistas também descobriram o verdadeiro nome do projeto: Zaunita Amorfo de Combate.Enquanto pensavam no melhor plano de ação, os dois cientistas dissidentes observaram mais do que apenas uma imitação dos estímulos recebidos pela substância viscosa, que manifestou comportamentos sem nenhum estímulo óbvio - comportamentos aparentemente sencientes. Eles passaram a chamar a criatura de *Campeão Secreto* e concluíram que ela exibia comportamentos de um ser pensante e sensível. Assim, apresentaram seus achados ao líder da equipe de pesquisa, um homem com membros mecânicos, mas suas preocupações foram ignoradas.Não dispostos a abandonar a questão, os alquimistas começaram a tomar medidas clandestinas para combater os ensinamentos violentos do resto de sua equipe. Eles buscaram ensinar a *Campeão Secreto* as diferenças entre certo e errado, expondo-o a atos de altruísmo e generosidade. Seus esforços tiveram resultados, com *Campeão Secreto* demonstrando tristeza quando uma das pesquisadoras machucou a mão e reagindo mal quando outro matou um rato no laboratório. Contudo, chegou um ponto em que eles não podiam mais tolerar os experimentos crueis conduzidos em *Campeão Secreto* por seus colegas alquimistas.Certa noite, durante a cerimônia do Dia do Progresso em Zaun, quando o laboratório estava vazio, a dupla drenou *Campeão Secreto* em um tanque séptico móvel e o arrastou até uma parte distante da cidade. Mais tarde, quando o ato foi descoberto, os capangas do Barão Takeda começaram a procurá-los; no entanto, Zaun é um lugar grande, e os pesquisadores conseguiram se esconder de seus perseguidores. Eles queriam ter dado a *Campeão Secreto* sua liberdade, mas este não queria ser libertado, pois agora considerava aquelas duas pessoas como sua família. Apenas elas haviam sido gentis com a criatura e *Campeão Secreto* queria aprender mais com eles. Na verdade, eles ficaram contentes com essa reação, pois haviam se apegado tanto a *Campeão Secreto* que o consideravam seu filho adotivo.Para se esconderem dos homens de Takeda, os cientistas alteraram suas identidades e aparência e se mudaram para uma parte remota do Sumidouro, longe dos olhos curiosos. *Campeão Secreto* aprendeu a imitar suas vozes e rapidamente moldou sua massa gelatinosa de modo a produzir sons. Ele viveu com seus pais adotivos por muitos anos, se escondendo quando necessário em reservatórios de esgoto ou nas fendas das rochas dos despenhadeiros. Seus "pais" contavam a *Campeão Secreto* sobre o mundo em que vivia, sobre como podia ser belo e cheio de encantos: Mostraram ao filho o nascer da lua sobre os Portões Solares, o jogo de luzes do arco-íris refletido nos telhados de vidro decorado das construções comerciais de Zaun e a beleza vibrante e agitada do centro da cidade. Porém, também explicaram como o mundo podia ser duro e cruel e *Campeão Secreto* aprendeu que as pessoas às vezes eram perversas, insensíveis, raivosas e preconceituosas. *Campeão Secreto* rejeitava tais comportamento e ajudava seus pais do jeito que podia enquanto estes usavam suas habilidades para ajudar as pessoas em volta, sem chamar a atenção indevida.Eles faziam de tudo para tratar os doentes, reparar máquinas quebradas e utilizar, de modo geral, seus conhecimentos químicos para o bem. Esses foram os anos dourados para *Campeão Secreto*, que percorria Zaun por meio de sua rede quase infinita de canos e pelas muitas fendas nos rochedos do vale. Por mais que *Campeão Secreto* fosse um ser senciente, um excesso de estímulos externos às vezes sobrecarregava seus sentidos e fazia com que ele absorvesse temporariamente a emoção dominante ao seu redor, fosse boa ou ruim. Muitas vezes, ele não conseguia evitar ajudar os fracos e oprimidos na luta contra agressores criminosos, o que levou à disseminação de rumores sobre sua existência em Zaun. Embora a maioria das histórias descrevesse atos heroicos, outras atribuíam eventos destrutivos a *Campeão Secreto*, como a destruição de uma fábrica ou a abertura de uma fenda em um bairro do Sumidouro.Em algum momento, esses rumores chegaram aos ouvidos de Saito Takeda, que enviou um bando de capangas aprimorados para resgatar o que via como propriedade sua. Seus alquimistas tinham tentado, sem sucesso, replicar o processo de criação de *Campeão Secreto* a partir de gotas deixadas para trás em seu tanque. Takeda queria que a criatura voltasse e seus brutamontes aprimorados cercaram a casa dos pais de *Campeão Secreto* e a atacaram. Eles atacaram de volta, pois eram pesquisadores de tecnologia química e dispunham de meios esotéricos de defesa, mas sua resistência não duraria para sempre. Ao fim, ambos morreram, apesar das ordens de Takeda de capturá-los vivos.*Campeão Secreto* estava explorando as redes subterrâneas bem abaixo de Zaun, mas pôde sentir a angústia de seus pais e voltou correndo pelos canos da cidade para resgatá-los. No entanto, quando ele chegou em casa, já era tarde demais, e a fúria que tomou conta de *Campeão Secreto* ao ver os corpos de seus pais era diferente de tudo que os homens do barão já haviam visto. *Campeão Secreto* os atacou em uma demonstração feroz de distensão, destruição e trituração. Em seu luto e raiva, ele demoliu dezenas de casas vizinhas e, ao final da luta, todos os delinquentes aprimorados estavam mortos.Quando as fortes emoções da batalha se acalmaram na consciência de *Campeão Secreto*, ele foi tomado pelo remorso de ter destruído as casas ao redor e jurou que daria continuidade ao bom trabalho feito por seus pais. Ele ajudou a reconstruir o que havia destruído, mas assim que terminou a tarefa, se recolheu e sumiu na vasta rede de canos de Zaun.Agora *Campeão Secreto* vive sozinho, habitando os túneis e cavernas que atravessam Zaun e se banhando nas emoções dos habitantes da cidade. Algumas vezes isso o deixa melhor, mas outras vezes o deixa triste, pois absorve tanto o bem quanto o mal do lugar. Ele se tornou uma espécie de lenda urbana entre os cidadãos de Zaun, uma criatura misteriosa que às vezes emerge de fendas nas rochas ou de uma ruptura nos canos. Na maioria dos casos, ele surge para ajudar os necessitados, mas, em tempos de crise, quando os humores da cidade se turvam, sua aparência pode ser apavorante.