Por baixo do véu de harmonia de Ionia, escondem-se os contos dos que ficaram para trás. No caso de *Campeão Secreto*, o conto teve início nos degraus frios do lar da Ordem Kinkou.Acolhido pelo próprio Grande Mestre Kusho, *Campeão Secreto* encontrou seu lugar entre as paredes ancestrais do templo. Ele se dedicou a entender os dogmas espirituais dos Kinkou, rapidamente se sobressaindo sobre os demais colegas, tanto em combate quando nos estudos. Mesmo assim, ele sempre se sentia à sombra de alguém — Shen, o filho de seu mestre. Embora *Campeão Secreto* demonstrasse sua paixão a cada golpe executado com maestria, lhe faltava o controle emocional de Shen. Apesar disso, os dois alunos eram como irmãos.Certo dia, os dois se juntaram ao seu mestre e partiram em uma jornada para encontrar o terrível Demônio Dourado. Quando finalmente conseguiram capturar o tão temido "monstro", descobriram que ele, na verdade, não passava de um homem chamado Khada Jhin. O jovem *Campeão Secreto* avançou com suas lâminas em punho, mas Kusho o deteve, ordenando que Jhin fosse levado como prisioneiro.De volta ao templo, o coração de *Campeão Secreto* se inundou de ressentimento e ele começou a sentir dificuldades nos estudos. As lembranças dos terríveis crimes de Jhin o assombravam e as crescentes tensões entre Ionia e as forças imperialistas de Noxus só aumentavam sua desilusão. Enquanto Shen assimilava os dogmas de desapego do pai, *Campeão Secreto* se recusava a deixar que sublimes noções de equilíbrio impedissem que o mal fosse combatido.Ele adentrou as profundas catacumbas escondidas do templo e lá ele encontrou uma caixa, preta e ornamentada. Mesmo sabendo que somente os mestres da ordem tinham permissão para abri-la, ele espiou o que havia dentro.Sombras envolveram a mente de *Campeão Secreto*, alimentando sua amargura com desprezo pelos fracos e insinuando uma magia sombria e ancestral.Ao voltar para a luz do templo, *Campeão Secreto* ficou cara a cara com o Grande Mestre Kusho. *Campeão Secreto* exigiu que os Kinkou reagissem aos invasores noxianos com todos os recursos que tinham ao seu dispor. Mas quando Kusho se recusou, *Campeão Secreto* virou as costas para a ordem que o havia criado.Livre da doutrina Kinkou, ele recrutou uma comitiva de guerreiros para resistir a Noxus. Qualquer alma viva que ameaçasse sua terra natal, ou que se recusasse a defendê-la, era marcada para morrer sem piedade — inclusive os nativos vastaya que hesitaram em consolidar uma aliança. *Campeão Secreto* instigou seus seguidores a incorporarem o fervor da guerra, mas logo percebeu que suas habilidades nunca estariam à altura de suas ambições sem a caixa preta.Reunindo seus novos discípulos, ele voltou ao templo Kinkou, onde foi recepcionado por Kusho. O ancião colocou suas armas aos pés de *Campeão Secreto*, implorando ao antigo pupilo para desistir das sombras e seguir um caminho mais equilibrado.Momentos depois, *Campeão Secreto* reapareceu na escadaria do templo. Em uma mão, ele tinha a caixa, e na outra, uma lâmina suja de sangue recém-derramado.Os Kinkou, tomados pelo choque, desmoronaram diante dos ataques dos guerreiros de *Campeão Secreto*. Ele então tomou posse total do templo, estabelecendo sua Ordem das Sombras e apresentando a seus discípulos os caminhos das trevas. Eles cobriram seus corpos com tatuagens mórbidas, aprendendo a lutar ao lado de versões sombrias de si mesmos.*Campeão Secreto* se aproveitou da contínua guerra contra Noxus e do sofrimento que ela trouxe ao povo de Ionia. Após o massacre nas proximidades do Rio Epool, ele encontrou Kayn, um soldado mirim noxiano que carregava nada além de uma foice. *Campeão Secreto* viu que o garoto era uma arma esperando para ser polida e o acolheu como pupilo. Naquele jovem acólito, ele via uma pureza de propósito semelhante a sua. Em Kayn, *Campeão Secreto* podia ver o futuro da Ordem das Sombras.Embora não tenha se reconciliado com Shen nem com os Kinkou remanescentes, que agora estavam espalhados pelas províncias, eles resolveram chegar a um acordo, mesmo que desagradável, após a guerra. *Campeão Secreto* sabia que o que tinha feito não tinha volta.Nos últimos anos, ficara óbvio que o equilíbrio das primeiras terras havia sido alterado, talvez para sempre. Para *Campeão Secreto*, a harmonia espiritual não leva a nada — e ele fará o que for preciso para ver Ionia triunfar.