*Campeão Secreto* nasceu com o talento de mexer nas coisas, mas sua natureza caótica e hiperativa era incomum entre os cientistas yordles. Aspirando ser um renomado inventor como Heimerdinger, ele trabalhou loucamente em ambiciosos projetos, entusiasmado tanto por suas falhas explosivas quando por suas descobertas sem precedentes. As notícias sobre os experimentos voláteis de *Campeão Secreto* alcançaram a Academia Yordle de Piltover, e seus estimados professores o convidaram para demonstrar seus feitos. Sua característica falta de preocupação com segurança fez com que a apresentação acabasse mais cedo, quando o motor hextec que *Campeão Secreto* estava apresentando superaqueceu e explodiu, criando um grande buraco na parede da Academia. Após limparem a poeira de suas roupas, os professores o expulsaram. Devastado e envergonhado, ele preparou seu retorno para Bandópolis. Contudo, antes que ele pudesse partir, um grupo de agentes zaunitas se infiltrou na Academia e sequestrou seus professores. O exército de Piltover descobriu que eles estavam em uma prisão zaunita, mas suas armas eram incapazes de destruir as paredes fortificadas. Determinado a ser melhor que eles, *Campeão Secreto* começou a fazer experimentos com um novo tipo de armamento, e rapidamente percebeu que poderia usar sua habilidade acidental de explodir para salvar os yordles.Em pouco tempo, *Campeão Secreto* já havia criado uma linha de poderosas bombas que ele carinhosamente chamava de ''hexplosivos''. Com suas novas criações prontas para o primeiro teste, *Campeão Secreto* viajou até Zaun e se infiltrou na prisão. Ele lançou uma bomba gigantesca e observou com felicidade enquanto a explosão acabava com as paredes reforçadas. Quando a fumaça cessou, *Campeão Secreto* entrou nas instalações, colocando os guardas para correr com uma chuva de bombas. Ele correu até a cela, explodiu a porta, e levou os yordles para a liberdade. Ao retornarem para a Academia, os humilhados professores concederam a *Campeão Secreto* seu título honorário - Decano das Demolições. Finalmente sendo reconhecido, *Campeão Secreto* aceitou a proposta, ansioso em levar seus hexplosivos ao restante de Valoran.