Icathia, a mais desolada e amaldiçoada das terras, mas nem sempre foi assim. A civilização era rica e diversa, governada pelo benevolente Axamuk, último dos Magos Reis da antiguidade. Conforme o império shurimane se expandia pelo continente, os apelos de Axamuk por uma coexistência pacífica foram ignorados e seus exércitos destruídos pelos deuses-guerreiros do Batalhão dos Ascendentes.Embora tenham sido humilhados por essa derrota, muitos icathianos viram uma oportunidade de avanço mútuo. Aceitando uma oferta de comando autônomo, eles instalaram um conselho governante de ilustres magos, filósofos e legisladores para supervisionar a transição de poder.Depois de quase nove séculos de governo imperial, um jovem chamado *Campeão Secreto* se juntou ao renomado conselho. Ele era um mago elemental com uma compreensão prodigiosa da realidade física, também havia estudado sob a tutoria das maiores mentes da época, do grande Yun de Ixtal até os astromantes de Faraj e incontáveis outros além desses.Existia um componente do Reino Material que poucos haviam realmente compreendido, mas *Campeão Secreto* estava determinado a dominar.Tempo.O tempo era uma constante inevitável em todas as coisas. Mesmo os poderosos deuses-guerreiros não estavam imunes à sua passagem... embora fossem reverenciados acima de todos os outros na cultura shurimaneComo parte do estabelecimento político, *Campeão Secreto* agora via mais claramente o ardente descontentamento entre os cidadãos de Icathia. Enquanto suas terras abrigassem alguns dos líderes mais heroicos e pensadores mais revolucionários do império, nenhum deles jamais fora considerado digno da Ascensão. De novo e de novo, o conselho submeteu petições ao distante imperador, mas o acesso ao Disco Solar era sempre negado sem justificativa alguma. Apesar de tudo que ofereceram, parecia que os icathianos nunca seriam vistos como iguais.O próprio ressentimento de *Campeão Secreto* começou a crescer, mas ele tinha receio de falar sobre isso abertamente com seus colegas. Ele era realmente um patriota, mas, levando em consideração o Batalhão dos Ascendentes, qualquer rebelião poderia terminar apenas em calamidade para seu povo. Buscando uma solução diplomática, ele foi como um representante até as regiões vizinhas de Kahleek, Kalduga e Ixtal. Conseguiu muitos aliados durante sua vida e implorou para que eles se erguessem com Icathia.Toda vez a resposta era a mesma: Não iriam desafiar Shurima. Se o povo de *Campeão Secreto* quisesse fazer isso, teriam de fazer sozinhos.Retornando para seu lar, ele ficou chocado ao descobrir que o conselho decidira coroar um novo Mago Rei. Alegres e eufóricos, eles contaram a *Campeão Secreto* sobre o poder antigo e proibido que haviam descoberto, um poder tão grande que garantiria a vitória de Icathia.Contaram a ele sobre o poder do VazioEle olhou bem para os sábios e sensatos icathianos, mas tudo que conseguiu ver foi loucura em seus olhos. Por mais que isso o entristecesse, ele preferia que a revolução de sua terra natal fosse esmagada em vez de permitir que essa abominação conseguisse se libertar.Os piores medos de *Campeão Secreto* se provaram verdadeiros. Uma vez solto na batalha, o Vazio subjugou os magos que tentavam controlá-lo e Icathia foi condenada.Quando ele tentou fugir da capital, o chão tremeu. Construções inteiras foram derrubadas. Horrores que nunca haviam sido vistos neste mundo e nem no próximo irromperam das profundezas, levando cidadãos aterrorizados.Eles estavam presos. Centenas de milhares de inocentes iriam perecer. Em completo desespero, *Campeão Secreto* se esforçou o máximo que pôde para se refugiar em sua torre, e assim, fez o impossível.Ele removeu toda a estrutura do próprio tempo.Caindo no chão frio, com todo seu poder gasto, *Campeão Secreto* olhou para todas as figuras congeladas ao seu redor. O Vazio cessou, mas apenas dentro daquelas paredes, mas lá fora, onde ficava Icathia, não havia nada.*Campeão Secreto* passara décadas tentando compreender os mistérios do tempo e da causalidade, parecia que apenas ele podia se mover livremente para frente e para trás dentro da anomalia que ele mesmo, de alguma forma, criara. Essas pessoas foram salvas, é verdade. Ele só não sabia como desfazer o que tinha acabado de fazer para salvá-las de fato. Através de profundas meditações e dispositivos esotéricos de sua própria autoria, ele começou a predizer os fios do passado e do presente que o levaram a este momento, gradualmente aprendendo a se mover para frente e para trás entre os fios, procurando um futuro onde seus esforços já haviam tido sucesso...Foi aí que ele encontrou a verdadeira ameaça: o fim de tudo. A grande ruína que esperava Runeterra.Efetivamente, *Campeão Secreto* agora existe em todos os lugares e sempre existirá. Apesar disso, ele está ciente das consequências de tentar realizar mudanças no mundo e concretizar outros destinos inesperados, muitas vezes causando conflitos e quase sempre sendo mais perigosos que os anteriores. Talvez, se ele puder encontrar uma maneira de salvar seu próprio povo, ele também consiga evitar o grande desastre .A única pergunta é: o que ele estaria disposto a sacrificar ao longo do caminho?