Personificando a travessura, a imaginação e a mudança, *Campeão Secreto* atua como a mensageira cósmica do Targon, anunciando a chegada de grandes eventos que transformam mundos. Sua mera presença já distorce a matemática ancestral que governa a realidade, e às vezes ela pode causar desastres sem ter a menor intenção ou malícia. Talvez isso explique a despreocupação com que *Campeão Secreto* encara seus deveres, e talvez por isso ela tenha tempo de sobra para brincar, ludibriar os mortais ou simplesmente se divertir. Um encontro com *Campeão Secreto* pode ser prazeroso e revigorante, mas é sempre mais do que parece e, na maioria das vezes, é extremamente perigoso.Tal qual a natureza do se seu aspecto targoniano, *Campeão Secreto* não chegou ao poder pelos meios tradicionais. Ela não derrotou forças extremamente ameaçadoras, nem se sacrificou por algum nobre ideal, nem superou o desafio existencial de escalar o Monte Targon. Na verdade, *Campeão Secreto* era uma garota comum, que foi aparentemente escolhida ao acaso.Seus professores Lunari lembram que *Campeão Secreto* era uma criança cheia de imaginação, mas muito teimosa, preguiçosa, distraída e travessa. Certo dia, ela resolveu matar uma aula de magia sagrada para tentar fazer algo "menos chato" e foi notada pelo Aspecto do Crepúsculo targoniano.Ele ficou observando a garota zombar dos gritos histéricos dos padres Lunari que a procuravam. Finalmente, após uma hora de buscas, ela se viu encurralada pelos furiosos professores. Antes que eles pudessem colocar as mãos em *Campeão Secreto*, o aspecto invocou seis objetos e os colocou na frente da garota: uma sacola de moedas de ouro, uma espada, um livro com tarefas feitas, um tapete de devoção, uma corda de seda e uma bola de brinquedo. Cinco desses objetos permitiriam que ela fugisse ou se livrasse daquela situação. *Campeão Secreto* escolheu a sexta opção.Sem se preocupar em fugir, ela agarrou a bola, chutou-a na parede de uma casa vizinha, e cantou alegremente enquanto a bola batia na parede e vinha parar entre os sisudos padres.Encantado pela espontaneidade de *Campeão Secreto*, o aspecto abriu um portal cintilante para o cume do Monte Targon, oferecendo à garota a chance de ver o universo. Ela mergulhou no portal, se fundindo imediatamente ao aspecto, e depois mostrou a língua para seus professores que, estupefatos, a viram desaparecer.Após esta rara transcendência, *Campeão Secreto* viajou por dimensões que quase escapavam ao controle do Targon, brincando com realidades além da compreensão humana.Voltando para casa milênios depois, *Campeão Secreto* praticamente não envelheceu. Embora Runeterra tenha mudado muito pouco sob sua perspectiva, ela chegou tomada por uma curiosidade juvenil pelos humanos e por outros aspectos.Talvez sua nova relação mais peculiar seja com Aurelion Sol. *Campeão Secreto* se sente irritada com sua arrogância, suas mentiras e sua impaciência diante do mundo. Assim, ela gosta de provocar a gigantesca criatura incansavelmente, mas sempre que é preciso, ela protege seu "cachorrinho espacial" e suas estrelas da ira de Pantheon. Não se sabe ao certo se isso é resultado de seus caprichos, de sua possessividade, ou se ela está apenas cumprindo sua função de desordeira. Porque ninguém tem certeza de qual é o verdadeiro objetivo de *Campeão Secreto*... além de sua própria diversão.